کیلیفورنیا آٹو اخراجات کے معیار کو بہتر بناتا ہے

ٹراپ کے ساتھ چہرہ آف سیٹ اپ "کیلی فورنیا کے صاف فضائی ایجنسی نے جمعہ کو ووٹ اور گرمی گیسوں کو کم کرنے کے لئے ریاست کی منصوبہ بندی پر ٹرمپ انتظامیہ کے ساتھ ایک ممکنہ قانونی جنگ کی تشکیل کے لئے کاروں اور ٹرکوں کے لئے سخت اخراج کے معیار کے ساتھ آگے بڑھانے کے لئے آگے بڑھا دیا. کیلیفورنیا ایئر وسائل بورڈ کی طرف سے صدر ٹرمپ کے اجنڈے کے قیام کے لئے کیلی فورنیا کے ایئر وسائل بورڈ کے سب سے بڑے اشارہ ہے. ریاست میں قیادت میں بہت سے سیاستدانوں نے گورنر میون ٹرمپ کی پالیسیوں کے خلاف مزاحمت کی قیادت کی. ماحولیاتی خدشات کے بارے میں صنعت نے کہا کہ اخراجات سے متعلق قوانین کو آٹ مینوفیکچررز کو فروغ دینے میں مدد ملتی ہے. گزشتہ ہفتے انہوں نے قواعد و ضوابط کو کم کرنے کے لئے واجب کیا تھا. آٹومیٹروں نے سختی سے سختی کے معیار کی حمایت کے بعد ان تبدیلیوں کی تعقیب کی.