ویلز فریگو منافع قانونی اخراجات سے مارے گئے ہیں

امریکی بینک ویلز فرگو نے اپنے جعلی اکاؤنٹس اسکینڈل سے متعلق ممکنہ اخراجات کے لئے فنڈز کو الگ کرنے کے بعد سہ ماہی میں منافع کی اطلاع دی ہے. تیسرا سہ ماہی منافع اس سال پہلے 5.8 بلین ڈالر سے 2٪ سے 5.64 بنی (£ 4.6bn) ہو گیا. اسکینڈل نے دیکھا کہ بینک ملازمین نے جارحانہ فروخت کے اہداف کو پورا کرنے کے لئے صارفین کے علم یا اجازت کے بغیر دو ملین اکاؤنٹس کھلے ہیں. ستمبر میں بینک غیر قانونی اکاؤنٹس اور اس ہفتے کے دوران 185 ملین ڈالر جرمانہ کیا گیا تھا. ویلز فریگو باس جان سٹیپف استعفی دے دیا. ویلز فارگو نے اسکینڈل کے سلسلے میں تقریبا 5 300 ملازمین کو برطرف کردیا ہے. بہت سے وفاقی اور ریاستی تحقیقات کا سامنا کرنا جو بینک نے متوقع مقدمے کی سماعت کے اخراجات کی وجہ سے حصہ لیا. گزشتہ سہ ماہی میں تیسری سہ ماہی کے مقررہ اخراجات میں 13.3 بلین ڈالر کا اضافہ ہوا.