امریکی دیوالیہ پن کے لئے توشیبا کے ویسٹنگ ہاؤس فائلیں

ویسٹنگ ہاؤس توشیبا کی امریکی ایٹمی یونٹ نے امریکی دیوالیہ پن کی حفاظت کے لئے دعوی کیا ہے. امریکی فرم نے بھاری نقصانات سے جدوجہد کی ہے جس نے اپنے جاپانی والدین کو ایک بحران میں شرکت کی ہے کہ وہ مستقبل کے خطرے میں شریک ہیں. ویسٹنگ ہاؤس نے جارجیا اور جنوبی کیرولینا میں دو امریکی منصوبوں پر بہت بڑی لاگت کا سامنا کرنا پڑا ہے. توشیبا نے کہا کہ دیوالیہ وار ویسٹنگ ہاؤس کے برطانیہ کے آپریشن پر اثر انداز نہیں کرے گا جس سے 1 ہزار کارکنوں کو ملازمت ملے گی. تاہم فرم نے خبردار کیا ہے کہ اس کے ایٹمی کاروبار کا تحریری شہر گزشتہ سال اس کی گزشتہ تخمینہ میں تقریبا تین ٹریلین ین سے زائد ($ 9.1 بلین ڈالر، £ 7.3bn) تک توشیبا کی مجموعی نقصان ہے. جاپانی حکومت نے بدھ کو اس بات کی تصدیق کی ہے کہ یہ توشیبا کے منصوبوں سے واقف تھا.