ڈوچ بوجھ ملنے پر لندن اسٹاک ایکسچینج 'محنت کش'

لنکس اسٹاک ایکسچینج نے کہا ہے کہ یہ ڈیوچ بوویر کے ساتھ اپنی منصوبہ بندی کے ضمنی کام پر "محنت" جاری رکھتا ہے. اس ہفتے کے آخر میں، ایل ای ایس نے کہا کہ یہ معاہدہ یورپی کمیشن کی منظوری حاصل کرنے کے امکانات کے طور پر ختم ہوسکتا ہے. کمشنر نے ایل ایس ایس کو ایم ٹی ایس میں 60 فیصد کا حصہ بنانا ایک مقررہ آمدنی ٹریڈنگ پلیٹ فارم کا حکم دیا تھا. ایل ایس ایس نے درخواست "غیر معقول" قرار دیا تھا. ایل ایس ای کی تازہ ترین تبصرے کے طور پر تبادلے کے بعد 2016 کے لئے منافع میں اضافے کی اطلاع ہوئی. اس سال ایک سال پہلے £ 516.4m سے اس سال کے لئے ٹیکس سے پہلے منافع سے متعلق منافع کے اخراجات اور کاروباری اداروں کو اس نے فروخت کیا تھا. فرم نے کہا کہ گروپ نے ڈیوائس بوویر کے ساتھ ہمارے مجوزہ ضمیر پر سخت محنت کی ہے جس میں فرم نے کہا کہ دونوں حصص کے رسمی منظوری حاصل کی گئی ہے.