الیک بالڈون کا کہنا ہے کہ وہ تقریبا 'ڈی این ایل' پر ڈونالڈ ٹراپ کھیلنے لگے.

الیک بالڈون نے انکشاف کیا ہے کہ وہ "ہفتہ نائٹ لائیو" پر ڈونالڈ ٹراپ کھیلنے کے تقریبا تقریبا گزر چکے ہیں. اداکار نے اپنی اپریل کے احاطے کی کہانیاں کے لئے وینٹی میل کو بتایا کہ وہ اصل میں "SNL" پروڈیوسر لورن میکلز کو ٹراپ کھیلنے کے لئے پیش کرتے ہیں لیکن ایک فلم کے کردار کے بعد ہی اس کے دماغ کو تبدیل کر دیا. "میں ایک فلم کرنا چاہتا تھا. اور وہ لوگ جو فلم کر رہے تھے اس بات کی ضمانت دینے کے لئے پیسہ گزرنا چاہتے تھے کہ انھوں نے کہا تھا کہ میں نے اس کا احاطہ کیا تھا کہ وہ احاطہ کی کہانی کے ساتھ ایک ویڈیو میں ادا کرے گا. اور انہوں نے پیسہ میں پیسہ نہیں ڈالے. اور جب میں نے پھنس لیا اور کہا کہ میں فلم جانے نہیں جا رہا ہوں اور میں لورن کے ساتھ یہ کام کروں گا. اور میں اپنے آپ کو سوچتا ہوں کہ کیا میں نے ایسا نہیں کیا ہے؟ ... یہ ناقابل یقین موقع بن گیا ہے. " بالڈون کا تاثر اتنا مقبول رہا ہے کہ اس نے آنے والی طنزی کتاب میں اس کا حصہ لیا اور اس کا ریکارڈ 17 ویں ظہور نے اس سال کے شروع میں "SNL" کے طور پر پیش کیا. انہوں نے "SNL" ستارے کیٹ میککن اور ٹینا فئی کے ساتھ کام کرنے والے ٹرمپ کے بارے میں بات چیت کرتے ہوئے اور اپنے نئے یادگار میں اپنی زندگی کا بہترین کردار ادا کیا. "اس کے باوجود اگلے مہینے کی وجہ سے. وینٹی میل نے ایک خاص اقتباس شائع کیا.