'DWTS': پہلا جوڑا ختم ہوگیا ہے ...

"ستارے کے ساتھ رقص" سے پہلے پہلی قسم کی تنقید "تنقید" ہونے کے لئے تنقید کی گئی تھی. بدقسمتی سے کرس کتان اس کی مدد نہیں کرسکتے کیونکہ اس کی ماضی میں ایک خراب زخم کی وجہ سے. سابق "SNL" اسٹار نے پیر کو رات کے شو میں ایک ویڈیو میں اشتراک کیا ہے کہ اس نے 14 سال پہلے اس کی گردن کو توڑ دیا تھا اور اس کے بعد سے کئی سرجریوں کی تعداد میں اضافہ ہوا تھا. "میں نے کیا کام کا حصہ جسمانی مزاحیہ تھا، لیکن اب میں کوٹن نے اپنی آنکھوں میں آنسو کے ساتھ کہا نہیں کر سکتا. یہ واقعی بہت دکھ ہے جب کسی کا کہنا ہے کہ 'مجھے پرانے کرس کی یاد ہے.' وہ سننا چاہتا ہے. " اس کے رقص کے ساتھی وٹنی کارسن بھی آنسو میں منتقل ہوگئے تھے، کوٹن نے اس کے تمام سرجیکل پنوں کے ساتھ ان کے پیچھے ایکس رے دکھایا. "یہ پاگل ہے کہ کسی کو یہ ہو سکتا ہے کہ اس کے ساتھ ہو اور پھر اس طرح کچھ کوشش کرنے کے لئے کافی بہادر رہیں."