ہم سب جانتے ہیں کہ کیوں ٹومی لاہین میں ناراض ہے

قدامت پرستی سے متعلق پیارے پیارہ ٹومی لاہین ایک حادثے کا کورس حاصل کررہے ہیں جو خواتین کے حق میں سوچتے ہیں. لہر ایک 24 سالہ برش خود کو فروغ دینے والے ٹون میں پیش کردہ اس کے ویڈیو کی ادویات کے لئے جانا جاتا ہے جو دائیں بازو کے میڈیا کے اندر فوری طور پر نمایاں اضافہ ہوا. وہ نوجوان سنہرے بالوں والی نظر آتی ہے اور قدامت مند اور جنسی فرق کو ایک فرق کے طور پر استعمال کرنے سے انکار نہیں کرتا. "ایسا لگتا ہے کہ feminists ہر ایک اظہار کی آزادی کے بارے میں ہیں جب تک کہ ایک ویڈیو میں عورتیں زیادہ وزن یا ٹرانسگینڈر ہیں. ایک نوجوان، پرکشش، قدامت پسند عورت ہونے کی وجہ سے اس کا بھی احاطہ کرتا ہے کہ اس طرح کی بے حد ظالمانہ رائےات کی بناء پر دوسرے کو بھوک لائے. کیریئر - مثال کے طور پر، ان کی زندگیوں کے لئے فرار ہونے والے شام کے پناہ گزینوں (اور ان کے بچوں کی زندگی) ان کے ساتھی تھے جو اپنے ملک سے بچنے کے لئے نہیں رہیں گے. امریکیوں نے کھڑے ہوئے اور ایمان کے خاندان کے لئے لڑائی اور آزادی پر متن پڑھا خود کی ایک تصویر، جس نے اس نے ٹویٹ کیا. شام کے بھاگ گیا. "