لینن پر سر پال میکارتنی

کینی اور ان کی اپنی موسیقی کی میراث "مریض میں 80s کے پھولوں کے سر پاول میکارتنی کے آخری البم کو ایک دہائی سے بہتر قرار دیا جاسکتا ہے. انہوں نے نئے موسیقاروں کو نئے پروڈیوسروں اور ایلویس کاسٹیلو اور اس نے 10 سالوں میں اپنی پہلی عالمی دورہ پر حوصلہ افزائی کی. اب جب ریکارڈ پہلے ہی غیر معمولی ڈیموں کے ساتھ مکمل ہونے سے متعلق ہے تو سر پال بی بی سی 6 موسیقار میٹ ایورٹ کو کوسٹیلو کینی ویسٹ اور مائیکل جیکسن کے ساتھ تعاون کے بارے میں بات کرتے ہیں - لیکن کیوں وہ کبھی کام نہیں کریں گے. جان لینن سے بہتر کسی کے ساتھ. سر پال یہ بھی ظاہر کرتا ہے کہ وہ ایڈیل کے پروڈیوسر کے ساتھ ایک نیا البم پر کام کررہا ہے اور وہ اس کی موسیقی کی میراث سوچتا ہے.