Will Smith نے بیل ایئر پیال کے تازہ شہزادہ کے ساتھ دوبارہ reunites

شو اس کے چھ سال کے دورے کے اختتام کے بعد 20 سال سے زائد برسوں میں ویل سمتھ نے بیل-ایئر کے تازہ پرنس سے کاسٹ کے ساتھ دوبارہ ملا لیا ہے. شو کے چھ ارکان نے ایک تصویر کے لئے تیار کیا جو الونسو ربیرو نے شریک کیا جس نے کارٹٹن کو ہٹ 90s امریکی شو میں ادا کیا. انسٹاگرم پوسٹ میں ریبرو نے لکھا: "میرے تازہ شہزادہ خاندان کے ساتھ دوپہر خرچ کرنے کے لئے ہمیشہ حیرت انگیز ہوں." اس جیمز ایوری کی جان بوجھ کر یہ مکمل کرنے کے لۓ ابھی تک تھا. "اونی نے کھیل 2013 ء میں مرچ فال ادا کی. سمتھ اور ربیرو نے تیتانا علی (ایشلے) کرین پیرسسن (ہیلیری) ڈنف میکسیل ریڈ (ویوین) اور جوزف ماریل (جیفری).