قبر راڈر: الاریا وکرڈر کی پہلی تصویر لارا کروفٹ کے طور پر جاری ہے

لارا کروف کا کہنا ہے کہ الیکیا ویکرڈر کی پہلی تصویر کے طور پر گوبھی رائڈر ہونے والی دھند کا کام ہے. سویڈن آسکر - فاتح فرینچینا اٹلی سے تازہ ترین فلم میں مقبول ویڈیو گیم فرنچائز سے تیار کیا جاتا ہے. ریبوٹ کے طور پر بیان کیا گیا ہے کہ یہ فلم 2013 میں جاری قبر رائڈر کھیل کے پلاٹ کے پلاٹ سے تیار کی جانے والی داستان ہے. اس کا نام راار اورتگ کی طرف سے ہدایت کی گئی ہے 2018 مارچ میں اس کا سبب ہے. وکینڈر جو ڈینش لڑکی کے لئے آسکر جیت رہے ہیں لارا "واقعی ایک حقیقی کردار" کے طور پر "بہت سے نوجوان خواتین کے لئے ایک ماڈل" کے طور پر کام کرتا ہے. "وہ دنیا میں اپنی جگہ لے کر اپنی کوششیں کرنے کی کوشش کر رہی ہے اور اس کے مستقبل سے منسلک ہونے والے 28 سالہ شخص نے وینٹی میلے کو بتایا. ناروے کے ڈائریکٹر اونتگ نے کہا کہ یہ فلم - ڈورک ویسٹ کو کرفٹ کے باپ کے طور پر بھی اسٹار کرتا ہے - نہ صرف لارا کے طاقت اور جسمانی کامیابیوں پر ان کی انسانیت ".