مشیل پیفففر کا کہنا ہے کہ اب وہ کام کرنے کے لئے 'زیادہ کھلی' ہے کہ اس کے بچوں کو بڑھایا گیا ہے

مشیل پیفففر ان دنوں ایک بہت ہی عمدہ شیڈول کو چلاتے ہیں. انٹرویو میگزین کے ڈائریکٹر ڈارین آرونفوفسی کے ساتھ گفتگو کرتے ہوئے انہوں نے کہا کہ اس کی ہالی وڈ کیریئر ان کے بچوں کے بعد بیکرر پر ڈال دیا گیا تھا لیکن اب وہ کھیل میں واپس آنے کے لئے تیار ہے. "میں نے کبھی کبھی اداکاری کے لئے اپنا پیار نہیں کھو دیا. میں واقعی فلم کے سیٹ پر گھر میں محسوس کرتا ہوں. میں ایک پائیدار شخص ہوں جب میں پفففر کام کر رہا ہوں تو وہ آرونفسکی سے کام کرتا ہوں. اس سے دور تھا کہ یہ بچوں کے شیڈول کے ساتھ کام کیا یا نہیں. اور مجھے اتنی چنئی ہے کہ میں ناقابل برداشت تھا. " وہ اب ایک "خالی ناستر" نے کہا؛ اس کی بیٹی کلوڈیا گل پفففر 24 ہے اور بیٹے جان ہنری کیلیے 22 ہے. اس نے اس سے زیادہ کردار ادا کرنے کی صلاحیت دی ہے. اس سال، اس نے ایچ بی او کے لائبریری میں دیکھا جائے گا. "رابرٹ ڈی نرو آرونفوفسی کی" ماں! "کے ساتھ ساتھ اور اورتھ کریسٹی کے "ارنین ایکسپریس پر قتل" کا ایک موافقت جو جانی ڈپپ، جوش گاد اور پینیلپ کروز کو بھی اسٹار کرے گا. وہ ان کی فلم کہاں کہاں ہے؟ جس نے اس سال پہلے پیش کیا.