کیٹی پیری ایک آٹو حادثے میں فین فین کو خراج تحسین پیش کرتا ہے

کیٹی پیری نے ایک 18 حادثے میں ایک حادثہ میں ہلاک ہونے والے 18 سالہ سپرفن کو خصوصی خراج تحسین پیش کی ہے. اے بی سی سے منسلک KTBS-TV Shreveport Louisiana 18 سالہ کیٹی بیل نے پچھلے ہفتے کے اختتام کے آخر میں اس کی موت کی جب وہ اپنی گاڑی کا کنٹرول کھو اور ایک اور گاڑی کے ساتھ سر کو ٹکرا دیا. دوسرا ڈرائیور بھی مارا گیا تھا. "ہم آپ کو فرشتہ دیکھتے ہیں اور ہم پیار کرتے ہیں اور پیری نے منگل کو صبح ٹویٹ کو یاد کیا گا. کیسی کے لئے کیمیائی روشنی کیمیائی روشنی ہے. آرام میں امن." اس نے اس کے ٹویٹ میں بیل کی ویڈیوز میں سے ایک شامل کیا. بیل کی موت کے بارے میں واضح طور پر ہتھیار #RIPKatycatKatie سے حوصلہ افزائی - پیری کے پرستار خود "کیٹی کیٹس" کہتے ہیں - اور پیری نے خود کو نوٹس لیا. بیل پیریئر کو مزید اعزاز دینے کے لئے بیل پیارے کو اس کا نام تبدیل کردیا گیا تھا.