سینا ملر پر کیوں اس کا نیا کردار 'صرف ایک بیوی' نہیں ہے

اگر ایک چیز ہے تو سینا ملر کردار کے ساتھ مشترکہ طور پر ہے جسے وہ ریسرچ مہاکاوی میں کھینچتا ہے کھوئے ہوئے سٹی آف ز ز یہ ہے کہ وہ اس کے خیالات کو بلند اور صاف نظر انداز کرنے سے ڈرتے ہیں. اتنا ہی اس نے ایک سکرپٹ کو تبدیل کر دیا جب اس نے سوچا تھا کہ نینا فوکاٹ نے "دائیں" کی ایک بہت سیرت پسندی کے طور پر ظاہر کیا تھا - ڈائریکٹر کے ساتھ کاغذ کے نچلے ٹکڑے ٹکڑے ٹکڑے کر ڈالا. یہ فلم ایک حقیقی کہانی پر مبنی ہے - ایکسپلورر پیسیسی فوکیٹ کے بارے میں چارلی ہنمین اور ایمیزون کے دل میں ایک پراسرار کھو شہر تلاش کرنے کے لئے ان کی تلاش کی گئی ہے. 1906 میں ان کا پہلا مشن سروے کے شراکت دار ہینری کوسٹن (رابرٹ پٹسنسن نے ادا کیا) کے ساتھ ان کو واضح ثبوت کے ساتھ واپس دیکھا ہے کہ یہ پہلے سے محروم کمیونٹی موجود ہے. جب تک اس کی بیوی اس کی حمایت کرتا ہے اور اپنے خاندان کو لے جاتا ہے، اس کی پیروی دوبارہ بار بار واپس آتی ہے.