ذرائع: روسی بینک اور ٹرمپ تنظیم کے درمیان ایف بی آئی کی تحقیقات 'عجیب' کمپیوٹر کا لنک جاری ہے


(سی این این) وفاقی تحقیقات اور کمپیوٹر سائنسدانوں کی جانچ پڑتال جاری رکھی جاتی ہے کہ ٹرمپ تنظیم اور روسی روابط کے درمیان کمپیوٹر سرور کنکشن موجود ہے، تحقیقات کے قریب ذرائع CNN کو بتاتے ہیں.

ممکنہ کنکشن کے بارے میں سوالات چار مہینے قبل بڑے پیمانے پر مسترد کردیئے گئے ہیں. ذرائع ابلاغ نے کہا کہ ایف بی آئی کی تحقیقات کھلی رہتی ہے، اور ایف بی آئی کے انسٹی ٹیوٹ ٹیم کے ہاتھوں میں ہے - وہی جو 2016 کے انتخابات میں روسی شکست کا مداخلت کرتا ہے.
ایک امریکی اہلکار نے کہا کہ محققین کو "سرور" سے متعلق تعلقات کا سامنا ہے اور اسے نظر انداز نہیں کیا جا رہا ہے. لیکن اہلکار نے کہا کہ ایف بی آئی کرنے کے لئے اب بھی زیادہ کام ہے. تحقیق کاروں نے ابھی تک اس بات کا تعین نہیں کیا ہے کہ کنکشن اہم ہو گا.