صدر ٹرومپ کو دیکھنے کے لۓ عورت نے تین مرتبہ گرفتار کیا


(سی این این) ایک خاتون نے منگل کو رات کو جمعہ کو رات کو گرفتار کیا جب وہ مبینہ طور پر وائٹ ہاؤس میں داخلے حاصل کرنے کی کوشش کردی گئی ہے. پولیس نے کہا کہ اس نے ان سے کہا ہے کہ وہ وہاں ڈونالڈ ٹراپ سے بات کرنے کے لئے ہیں.

واشنگٹن میٹروپولیٹن پولیس ڈیپارٹمنٹ کے ترجمان نے بتایا، "ایٹیٹ، واشنگٹن کے 38، مارسی اینڈرسن والہ نے اتوار کے روز امریکہ کے خزانہ بلڈنگ کے جنوب کے قریب امریکی خفیہ سروس کی طرف سے گرفتار کیا تھا.
سیکریٹری سروس کے مطابق، افسران نے 2:15 بجے ایک گھنٹہ کے الارم کا جواب دیا اور مبینہ طور پر وال نے ایک باڑ کو کچلنے کی کوشش کی.