ایلیسن: جمہوریہ کے ساتھ کام کرنے کے لئے 'ڈیموکریٹس' تیار ہیں '


واشنگٹن (سی این این) ڈیموکریٹک قانون سازوں نے "امیدوار" کو دوبارہ ختم کرنے کے لئے جی پی او کی کوششوں کی ناکامی کے بعد اپنے ریپبلکن کے ہم منصبوں کے ساتھ کام کرنے کے لئے "تیار ہو" تیار کیا.

ڈنمارٹا نیشنل کمیٹی کے مینیسوٹا ڈیموکریٹ اور ڈپٹی چیئرمین کرس کوومو کے ساتھ سی این این کے "نیا دن" پر گفتگو کرتے ہوئے انہوں نے کہا کہ وہ اور ان کی پارٹی منشیات کی قیمتیں، بنیادی ڈھانچے اور ٹیکس اصلاحات جیسے مسائل پر ریپبلکن کے ساتھ تعاون کرنے کے لئے تیار ہیں.
"اگر جمہوریہ نے اچانک احساس کیا ہے تو ہمیں ہمارے ساتھ کام کرنا ہوگا، مجھے لگتا ہے کہ یہ اچھی بات ہے."