دوسری شرائط میں، ڈونالڈ ٹراپ اور ہیلیری کلنٹن اسپٹر میں، بطور ذاتی شرائط


ڈونلڈ جے ٹراپ اور ہیلیری کلنٹن اتوار کی شب میں تقریبا ایک غیر معمولی دشمنانہ بحث میں گر گئے، کردار کے ایک 90 منٹ کی تماشہ، تاکری کے الزامات، اور مسٹر ٹراپ کے چنگلنگ الزام کے مطابق مسز کلنٹن نے "اس کے دل میں زبردست نفرت" کی.

قابل ذکر سیاسی مداخلت میں، مسٹر ٹرمپ نے کہا کہ مسز کلینن نے اپنے شوہر، بل کلنٹن، جنسی جنسی حملہ یا انہیں ہراساں کرنے پر الزام عائد کیا تھا، خواتین کے بارے میں اپنے ماضی کے بارے میں تبصرے کے بارے میں دھماکہ خیز رپورٹوں کے بعد اپنی صدارتی امیدوار کو بچانے کی کوشش کی.

جب تک اس حملے پر زیادہ آرام دہ اور پرسکون اضافہ ہوا، سب سے پہلے پریشانی، اور پھر تیزی سے ناراضگی نے بتایا کہ تینوں کلنٹن کلنٹن کے الزامات کے سامعین میں بیٹھے تھے.