Rory McIlroy: Muirfield خواتین کی رکنیت کی داستان 'غیر معمولی' تھی

آخر میں خواتین نے اراکین کی حیثیت سے قبول کرنے کا فیصلہ کیا لیکن روری میک اللیرو کا کہنا ہے کہ مویر فیلڈ گالفز کو اس مسئلے پر دوسرا بیلٹ دینے کی ضرورت "غیر معمولی" اور "افسوسناک" تھی. ایسٹ لوٹین لنکس کے زیر اہتمام کلب کے قابل اعزاز کمپنی نے اس ہفتے خواتین کو تسلیم کرنے کے حق میں 80.2 فیصد ووٹ دیئے جو اس ہفتے کے آخر میں صرف ایک ہی پالیسی میں تبدیلی کے خلاف حکومتی بیلٹ کا سامنا کرنا پڑا. اس کورس کے نتیجے میں برطانوی اوپن روٹا سے کورس ہٹا دیا گیا لیکن اس ہفتے دوبارہ دوبارہ بحال ہوگیا. "اس دن اور عمر میں آپ کو خواتین کہاں ملتی ہیں جو بعض صنعتوں اور خواتین کے رہنماؤں کی طرح ہیں جو ریاست کے سربراہ ہیں اور نہ ہی گولف کورس میں شمولیت اختیار کرنے میں کامیاب ہو سکتے ہیں؟ میرا مطلب ہے کہ یہ غیر معمولی ہے. یہ مضحکہ خیز ہے McIlroy نے ایک نیوز کانفرنس کو بتایا. فلوریڈا میں آرنلڈ پلمر کی دعوت نامہ سے پہلے. لہذا انہوں نے احساس دیکھا. میں اب بھی سوچتا ہوں کہ اس مرحلے میں یہ افسوسناک ہے. "