سارہ ولٹسھائر اور آسا فرانسس کھیلوں کی امتیاز کے ساتھ جدوجہد کرتے ہوئے جدوجہد کرتے ہیں

آدھی رات تربیتی سیشن کیلنڈروں کے اہداف کو پورا کرتا ہے اور نپۓ تبدیلیوں کو ساری وولسھائر اور آسا فرانسس اپنے نوزائیدہ بچوں کے ساتھ چلاتے ہیں. بیٹی کے الیکسا گلاب 25 سالہ اسٹرک ویلیسائر کی پیدائش دینے کے بعد سات ہفتوں سے کم کم کیجئے متحدہ کی خواتین کے لئے فٹ بال پچ کھیل پر اپنی پہلی ماں کا دن خرچ کرے گا. "وہ میری ماں کے ساتھ وہاں رہیں گے اور اس کا مطلب میرے لئے بہت زیادہ ہوگا کیونکہ وہ میری دو پسندیدہ خواتین ہیں جنہوں نے ولٹھائر نے بی بی سی کو بتایا کہ وہ ہر وقت سوتے رہتی ہے. لیکن کچھ وقت میں اسے دیکھنے کی ضرورت ہوگی. " دریں اثناء ورسٹائل ٹیم غسل حملہ آور فرانسس 31 نے اپنی پانچ ماہ کی بیٹی بیٹی Paige اور تین سالہ ایلیس کو گھر واپس آنے سے پہلے اتوار کو کوٹنگ کی نیشنل بال سپرلیگ کلب فیڈر کی طرف مائیڈنگ کا حصہ خرچ کیا جائے گا. فرانسس کے سابق انگلینڈ اور سنگاپور بین الاقوامی طور پر دوسری دوسری بیٹی کی پیدائش کے بعد پانچ ماہ سے کم برطانیہ کے سب سے اوپر پرواز کے مقابلے میں کارروائی میں واپس آئے.