جمی اینڈرسن نے ایشز کے رنز میں زخمی ہونے والے انگلینڈ کے ٹیسٹ موسم گرما کے لئے امید کی ہے

انگلینڈ کے تمام وقت والے معروف وکٹوریہ جمی اینڈسنسن نے اس بات کا یقین کیا ہے کہ اس کا بدن اس موسم گرما کے دو ماہ میں سات ٹرینوں کا سامنا کر سکتا ہے لیکن جولائی میں وہ 35 سے زائد مناتے ہیں تو انہیں "قدم کی طرف قدم" کرنا پڑتا ہے. نتیجے کے طور پر لنکاشائر سوئنگ بولر اس سال کے بعد انگلینڈ کے دورے کے دوران آسٹریلیا کا دورہ دیکھنے کے قابل نہیں ہیں جو ان کے چوتھا ایشز دورہ ہوگا. دسمبر میں انگلینڈ کی انگلینڈ کے آخری ٹیسٹ کو لاپتہ ہونے سے ہٹانے کے بعد سے، انگلینڈ کے پچھلے 11 میں انہوں نے چوٹ کے ذریعے چھٹکارا چھوڑ دیا ہے. اس مشکل سے کندھے کے ساتھ جو اس سال متاثر ہوا. اینڈرسن نے جنوری کو آرام سے گزرا اور بعد میں اس کے بعد لنکاشائر کے ساتھ مکمل پری سیشن گزر گیا. موسم کے آغاز میں دستیاب ہے.