برنی ایکلسٹون ڈپٹس کے طور پر

فارمولا ون نے نئے دور کو اکٹھا کیا ہے "جب 2017 فارمولہ ایک موسم کا افتتاحی مقابلہ اتوار کو میلبورن آسٹریلیا میں شروع ہوتا ہے تو یہ 43 سالوں میں پہلی مرتبہ یہ ہوگا کہ برنی اککیسٹون لوگ دوڑ میں مقابلہ سیریز نہیں چلیں گے. لبرٹی میڈیا کارپوریشن کولوراڈو کی بنیاد پر کمپنی جن کے چیئرمین جان سی مالون نے فارمولا ایک 35.5 فی صد کا حصہ لیا اس کی خریداری مکمل کردی. لہذا جبکہ ایکسلسٹون 86 ایک ابھرتی ہوئی شخصیات تھا جو اکثر اوقات اس عنوان پر غلبہ رکھتے تھے جو اس پر نظر انداز کر رہے تھے. موسم کے سوالات تمام گاڑیوں میں تبدیلیوں کے بارے میں ہیں کہ آیا مرسڈیز ٹیم واقعی ایک چوتھی سال کے لئے ڈرائیوروں اور تعمیر کن چیمپئن شپ شپ جیت سکتی ہے اور نئے مالکان فارمولا ون کے لئے اسٹور میں کیا ہیں. فارمولا ون مینجمنٹ اب چل رہا ہے. چیس 21 صدی کے فاکس کے سابق ایگزیکٹو نائب چیئرمین کیریئر نے کہا کہ جب انہوں نے چیف ایگزیکٹو مقرر کیا تھا کہ کاروبار اور کھیل دوبارہ نہیں ہے مکمل صلاحیت کو اڑا دیا. انہوں نے کہا کہ نسلوں کو ایک تماشہ کی زیادہ ضرورت ہے "21 سپر سپر بولز ہفتوں کے اونچائی کے ساتھ اختتام اور موسیقی کے ساتھ پورے شہر پر قبضہ کرنے کے ساتھ."