چیلسی ہتھیاروں کے ایلیکسس سنچز ان کے نمبر 1 موسم گرما کا منتقلی ہدف بناتے ہیں

چیلسی نے ہتھیاروں کے ایلیکسس سنچز کو ان کے موسم گرما کی منتقلی کی ہدف بنا دی ہے اور انتونیو کون نے چلی کو سٹیمفورڈ برج کو کلب کے تنظیمی ڈھانچے کے ساتھ لانے کے امکان پر تبادلہ خیال کیا ہے. اطالوی مینیجر نے نئے معاہدے پر چیلسی سے بات چیت کی ہے اور اس موسم گرما کی منتقلی کے بارے میں تبادلہ خیال کیا گیا ہے. کوٹ نے کلب کی بھرتی کی ٹیم کو مؤثر طور پر ڈائریکٹر مارینا گرانوفسکایا اور تکنیکی ڈائریکٹر مائیکل ایمنالو کی سربراہی میں پیش کی ہے جس میں وہ کھلاڑیوں کی ایک فہرست ہے جو وہ سنچن کے ساتھ دستخط کرنا چاہتے ہیں اور ترجیحات میں بائیں باز رائڈر کے ساتھ دستخط کرنا چاہتے ہیں.