کھیل کا ریاست: شوقیہ ڈوپنگ کے نتائج 'تشویش' کھیل وزیر

شوکیا کھیل میں ڈوپنگ کی حد - بی سی بی کے لئے ایک سروے کی طرف سے نازل کیا - ایک تشویش ہے "کھیل کا کہنا ہے کہ کھیل وزیر ٹریسی کوکچ. ایک بی بی سی اسٹیٹ آف رائیو کی تحقیقات نے شوقیہ کھیلوں میں سے ایک تہائی (35 فیصد) سے زائد افراد کا کہنا ہے کہ وہ ذاتی طور پر کسی ایسے شخص کو جانتا ہے جو ڈوپ ہوگئے ہیں. نصف نے کہا کہ کارکردگی میں اضافہ مادہ کا استعمال مسابقتی کھیل کھیلنے والوں میں "وسیع پیمانے پر" ہے. Crouch نے کہا کہ ڈوپنگ "بالکل کسی بھی قسم کے کھیل میں ناقابل قبول" تھا. انہوں نے مزید کہا: "مجھے لگتا ہے کہ اب بھی زیادہ یہ ہے کہ کھیلوں والی انتظامی اداروں نے صاف محاذ کو فروغ دینے میں مدد کے لئے برطانیہ کے انسداد ڈوپنگ کے ساتھ کام کرنے والے اس محاذ پر کر سکتے ہیں." برطانیہ کے شوقیہ کھیلوں میں ڈوپنگ کی تحقیقات میں یہ بھی محسوس ہوتا ہے کہ 8 فیصد شوقیہ کھیلوں نے کہا کہ انہوں نے سٹیرائڈز لے لیئے ہیں جبکہ 49 فیصد سوچنے والی کارکردگی کو بڑھانے والی منشیات (پیڈیایس) لوگوں کو "باقاعدگی سے دستیاب" سمجھا جاتا تھا.