باسکٹ بال 'بائبل' نیلامی کھیل حفظان صحت کے ریکارڈ کا تعین کرتا ہے

باسکٹ بال کے پہلے 13 قوانین نے جمعہ کو 4 ملین ڈالرز سے جمعہ کے لئے جمعہ کو فروخت کیا تھا. اساتذہ کے مطابق، جس نے نیلامی شروع کی. نیلامی کے گھر کا اندازہ لگایا گیا ہے کہ ڈاکٹر جیمز ناسمیت کے دو صفحات "فاؤنڈیشن قوانین" باسکٹ بال کے 119 سالہ دستاویز کے لئے ڈیوڈ اور سوزین بوٹ کی بولی کے لۓ $ 4 338 500 سے کم آدھے آتے ہیں. "یہ پیدائش کا سرٹیفکیٹ ہے. یہ یہاں شروع ہوا ہے، سوویبی کے نائب صدر اور کتابچے کے شعبے کے لئے سلیبی کیففر نے کہا. نسیمیت، نیو انگلینڈ YMCA میں کام کرنے والی ایک کینیڈا کے جسمانی تعلیم کے استاد نے ٹوکری بال کے کھیل کو تخلیق کیا. موسم سرما میں اندر. نسیمیت نے اس بات کا کوئی اندازہ نہیں کیا تھا کہ YMCA تحریک نے اسے بین الاقوامی سطح پر متعارف کرایا کے بعد ان کی انوینٹری اتنی تیزی سے پکڑ لی گی.