لیوس ہیملیٹن کا یقین ہے کہ وہ سیبسٹین ویٹیل کو عالمی عنوان میں شکست دے سکتا ہے

برطانیہ کے لیوس ہیملیٹن کا کہنا ہے کہ وہ یقین رکھتے ہیں کہ اس سال آسٹریلیا گرینڈ پری میں شکست کے باوجود اس سال سیبسٹین وٹیل کو ورلڈ عنوان میں شکست دی جا سکتی ہے. فاریاری ڈرائیور کی اعلی رفتار کے بعد دباؤ کو کھونے کے بعد میلبورن میں ہیملٹن نے سیزن اوپنر میں جرمنی کو دوسری کامیابی حاصل کی. ہیملٹن نے کہا: "یہ قریبی دوڑ ہو گا. مجھے یقین ہے کہ ہم انہیں شکست دے سکتے ہیں. وہاں فیراری کو دیکھنے کے لئے بہت اچھا ہے." یہ اچھا ہے کہ ہم نے یہ قریبی جنگ کی تھی. میں اگلے آگے آگے دیکھ رہا ہوں. "ہیملٹن نے قطب کی پوزیشن سے قیادت کی لیکن ابتدائی گودوں میں رفتار کے لئے جدوجہد کی اور ابتدائی گڑھے کی روک تھام کے بعد ریڈ بل کے میکس ویرپین نے ویلٹیل کو آگے بڑھانے کی اجازت دی." میں کہتا ہوں کہ میں خوش ہوں. لیکن نقطہ نظر میں سب کچھ. دیکھتے ہیں کہ ہم کہاں بڑے پیمانے پر حکمرانی کی تبدیلیوں سے آئے ہیں اور یہاں آتے ہیں اور جیتنے کے لئے بہت قریبی لڑائی کرتے ہیں اور حد سے باہر غائب ہوتے ہیں. اس پر فخر محسوس کرنے کی بہت سی چیزیں ہیں. "ہم دوڑ جیت سکتے تھے لیکن میں نے اس سب کچھ دیا جو میں کرسکتا تھا اور تم زیادہ نہیں کر سکتے. ہفتے کے اختتام کی طاقت لے لو."