سپر ماریو چلائیں لوڈ، اتارنا Android پر چھلانگ بناتا ہے

نینٹینڈو نے بدھ کو کہا کہ جنگلی مقبول سپر ماریو رن سمارٹ فون کھیل اب لوڈ، اتارنا Android آلات پر کھیلنے کے لئے دستیاب ہے.

نینٹینڈو نے ایک ٹویٹ میں کہا کہ اس نے Google Play Store پر ڈاؤن لوڈ کے لئے اس کھیل کو دستیاب ہونے سے پہلے تھوڑا سا پہلے ہی بنایا.

رہائی سپر ماریو رن کے بعد تین ماہ بعد آتا ہے، نینٹینڈو کے پہلے کبھی اسمارٹ فون کھیل کو دسمبر میں iOS پر شروع کیا گیا تھا. ایپل ڈیوائس صارفین کے ساتھ کھیل فوری طور پر ہٹا دیا گیا تھا، اس کے پہلے چار دن میں 40 ملین ڈاؤن لوڈ اپ لوڈ کرنے کی اپلی کیشن اپلی کیشن سٹور کی تاریخ میں سب سے تیز فروخت iOS کھیل بننے کے لئے.