98٪ درستگی کے ساتھ فون ڈیوائس ٹیسٹ نردجیکرن، مطالعہ سے پتہ چلتا ہے


ایک نیا اسمارٹ فون منسلک ایک آدمی کی منی کا اندازہ کر سکتا ہے اور اس کی سطح زرعی درستگی کے ساتھ 98٪ کی درستگی کا تعین کر سکتا ہے.

سائنسدانوں کا کہنا ہے کہ نئی ٹیکنالوجی - جس میں بیرونی آلات پر مشتمل ہے جس میں سپرم نمونے داخل ہوتے ہیں اور ان کی تجزیہ کرتا ہے جو ایک ایسی اپلی کیشن ہے جو گھر کی امتحان کی جانچ کے طور پر براہ راست جانچ کر سکتا ہے. نئی ٹیکنالوجی اب بھی چند سال دور ہے، لیکن اس کے پیچھے اس ٹیم کی جانچ کی امید ہے کہ اس نئے فارم کی جانچ میں مردوں کے لئے آسان اور سستی دونوں بانسریی کی جانچ پڑتال کرے گی، کلینک میں جانے کی ضرورت سے بچنے کے لۓ.