$ 2 9 کے لئے مارچ میں شروع ہونے والے نینٹینڈو سوئچ گیم کنسول

نائنٹینڈو سوئچ ویڈیو گیم کنسول جاپان میں $ 260 کے لئے فروخت کرے گا، 3 مارچ سے شروع ہوتا ہے، اسی طرح کی تاریخ امریکہ اور یورپ میں اس کی عالمی رول آؤٹ. جاپانی کمپنی نے وعدہ کیا ہے کہ یہ آلہ اس کی تمام مشینوں اور زیادہ سے زیادہ مزی خصوصیات کے ساتھ پیک کیا جائے گا. نانٹینڈو سوئچ کے ساتھ زیادہ متحرک، انٹرایکٹو تجربے کا وعدہ کررہا ہے، آن لائن کھیلنے اور کھیلوں میں ریموٹ کنٹرولر کا استعمال کرتے ہوئے جو کھلاڑیوں کو مسلسل کارکردگی میں گھومنے کی ضرورت نہیں ہے.

نینٹینڈو کے حکام نے ایسے خصوصیات کا مظاہرہ کیا جیسے بندوق ڈیویل کھیل کو کھیلنے کے لئے "جیو-کون" کہا جاتا ہے. موشن سینسر کھلاڑیوں کو ایک مجازی کپ میں ڈالا جا رہا ہے مجازی پانی محسوس کرنے کے لئے کو چالو.