دنیا کے 'گو' چیمپئن کے دوران ایک Google کمپیوٹر کامیابی حاصل کی

ہفتہ کو، ایک گوگل کمپیوٹر نے دنیا کے سب سے زیادہ پیچیدہ بورڈ کے کھیل کی طویل مدتی عالمی چیمپئن شپ لی سی ڈول پر اپنی تیسری مسلسل کامیابی کا اظہار کیا. اس جیت نے مشین کو بہترین پانچ سیریز میں واضح فاتح بنا دیا ہے.

Google DeepMind Computer، AlphaGo، کی کامیابیوں کو مصنوعی انٹیلی جنس میں ایک اہم ترقی سمجھا جاتا ہے.

الفاگو کی تیسری کامیابی کے بعد، گوگل گہرے مومند سی ای او ڈیمس حسابس نے کہا "ایماندار ہونے کے لئے، ہم تھوڑا سا دھیان پائے جاتے ہیں." "ہم یہاں لی سی ڈیل کو چیلنج کرنے کے لئے آئے تھے، کیونکہ ہم ان سے سیکھنے کے لئے چاہتے تھے اور دیکھیں کہ الفاگو کس قابل تھا.