پہلوؤں کی طرف سے جھوٹے ایورسٹ کے دعوی کو روکنے کے لئے GPS آلہ

پیر کے روز ایک سرکاری اہلکار نے کہا کہ نیپال اس وقت کچھ پہلوؤں کو GPS ٹریکنگ آلات فراہم کرے گا جو اس سال پہاڑ ایورسٹ کی پیمائش کرنے کی کوشش کرے گی.

ایندھن سربراہی اجلاس میں 8،850 میٹر (29،035 فوٹ) تک پہنچنے والے پہلوؤں کو ان کے آساس کے ثبوت کے طور پر ساتھ ساتھ ان کے رابطے کے اہلکار کی ایک رپورٹ ہے جو بیس بیس کیمپ میں رہتا ہے.

حکومت نے ہندوستانی جوڑے کو نیپال میں پروٹوکولنگ سے گزشتہ 10 سال تک پابندی عائد کردی ہے جب انہوں نے دنیا کی قدیم چوٹی پر انہیں دکھانے کے لئے ایک تصویر پکڑا.