سیئول (ا ُ ردو پوائنٹ اخبارتازہ ترین 18 دسمبر2018ء) جنوبی کوریا میں اوسط عمر کے افراد 55. 2 فیصد ا ٓ بادی نجی قرضوں کا شکار ہے جو انھوں نے بینکوں اور دیگر ذرائع سے حاصل کر رکھے قومی ادارہ برائے اعداد و شمار کی کو جاری ہونے والی رپورٹ کے مطابق ملک کے 40 سے 64 سال کی تک کے افراد کی اکثریت (55. 2 فیصد) نجی قرضوں کے بوجھ تلے ہے جن کی 2017 ء کی اوسط واجب الادا رقم 39. 11 ملین وان (ڈالر) ہے جو 2016 ء کے مقابلے میں 0. 8 فیصد زیادہ ہے 2016ء میں اس کی اوسط واجب الادا رقم 36. ملین وان رہی اپنے والے شہریوں اوسط واجب الادا رقم بڑھ کر 79. 41 ملین وان جبکہ بغیر گھر کے کا اوسط قرضہ 20 ملین وان رہا