cnnurdu نے Wednesday ، 13 June 2018 کو شائع کیا. کراچی (سی این این) غزل گائیکی کے بے تاج باد شاہ مہدی حسن کو مداحوں سے بچھڑےآج چھ برس بیت گئے ۔ سنگیت کی دنیا میں کئی دہائیوں تک راج کرنے والے مہدی حسن کا موسیقی کے کلاونت گھرانے کی سولہویں نسل سے تھا ۔ خان نے گلوکاری کا باقاعدہ ا ٓ غاز 1952ء میں ریڈیو پاکستان کے کراچی اسٹوڈیو سے کیا 1957میں ریڈیو پاکستان ہی سے گائی ٹھمری نشر ہونے کے بعد موسیقار حلقوں کی توجہ حاصل کی ۔ مہدی حسن نے کل 440 فلموں کے لیے گانے گائے ان کے گائے ہوئے گیتوں کی تعداد 623 ہے ۔ انھوں نے 366 اردو فلموں میں 541 اور 74 پنجابی فلموں میں 82 گیت گائے ۔ کئی دہائی محیط اس سفر میں انھوں نے مجموعی طور پچیس ہزار سے زائد فلمی وغیرفلمی گیت ، نغمے اور غزلوں میں ا ٓ واز جادو جگا کر انھیں امر کردیا اور دنیا بھر میں بے مثال شہرت اور عزت پائی ۔ مہدی کو ان کی فنی خدمات کے اعتراف میں صدارتی حسن کارکردگی تمغہ امتیازاور ہلال امتیازسے نوازا گیا ۔ بھارت میں انھیں سہگل ایوارڈ جبکہ حکومت نیپال نے مہدی حسن کو گورکھا دکشنا بہو کا اعزاز عطا کیا ۔ مہدی حسن کا انتقال 13 جون 2012ء کو کراچی میں ہوا جہاں وہ ا ٓ سودہ خاک ہیں ۔