دہلی ، 12دسمبر (ایجنسی) مشہوراداکار انل کپور اپنی ا ٓ نے والی فلم تخت کےلئے اپنا وزن بڑھائیں گے ۔ فلم ساز کرن جوہر فلم تخت بنانے جارہے ہیں ۔ اس فلم انل کپور شاہ جہاں کا کردار ادا کریں ۔ کردار کےلئے وہ اپنا وزن بڑھائیں گے ۔ اس کےلئے انہوں نے اگلے سلا سے ایک الگ طرح کی ڈائٹ فولو کرنے کا منصوبہ بنایا ہے ۔ فلم تخت میں رنویر سنگھ ، قرینہ کپور خان ، عالیہ ، وکی کوشل ، بھومی پیڈنیکر ، جہانوی کپور اور انل کپور اہم کردار ادا کرتے نظر ا ٓ ئیں گے ۔ فلم کی کہانی سچی تاریخی کہانی پرمبنی ہے اور گزشتہ دنوں کرن نے خود اس بات تصدیق کی تھی ۔ انہوں نے بتایا کہ فلم کہانی پر مبنی ہے ۔ فلم تاریخی معیار کو توجہ رکھ کر بنایا جائےگا ۔ کرن نے کہا ، یہ فلم سچے تاریخی واقعہ پر مبنی ہے ۔ یہ پوری طرح تاریخ میں موجود ہے اور اس لئے اسے اس طریقے سے بنانا اہم ہے جس طرح سے یہ واقعہ ہوا ہے ۔