شیئر کریں: لندن: برطانوی جریدے کی جانب سے تیار کی گئی فہرست میں ماہرہ خان ایشیاء کی چوتھی پ ُ ر کشش خاتون قرار ، ایشیا 50 پرکشش خواتین میں ماہرہ خان کا میں چوتھا نمبر ہے ۔ حتمی فہرست جمعہ کو جاری کی جائیگی ۔ ایشیا کی پچاس پر کشش خواتین کی فہرست جاری ، ماہرہ خان اپنی پوزیشن برقرار رکھنے میں رہیں ۔ ہفتہ وار شوبز میگزین " ایسٹرن ا ٓ ئی " سال 2018ء کی فہرست میں مسلسل چوتھی بار پاکستانی اداکارہ ماہرہ خان چوتھے نمبر پر ہیں جبکہ ایک اور پاکستانی اداکارہ " صنم سعید " کا فہرست میں انیسواں نمبر ہے ۔ ایشیا کی پ ُ ر کشش خواتین میں پہلا نمبر بھارتی اداکارہ پاڈوکون کا ہے ۔ دوسرے اور تیسرے نمبر پر بالترتیب پریانکا چوپڑا اور ن ِ یا شرما براجمان ہیں جبکہ پانچواں نمبر شیوانجی جوشی کا ۔ ماہرہ خان کے لیے یہ سال ذکر کامیابیوں کے ساتھ اختتام پذیر ہو رہا ہے ، جس میں انہوں نے کوئی ڈرامہ یا فلم تو نہیں کی تاہم ٹی وی اشتہارات کی بدولت سب کی توجہ کا مرکز رہیں اور فلاحی کاموں میں بھی پیش پیش رہیں ۔ اس فہرست میں پاکستان سے صنم سعید 19ویں ، ارمینا خان 24 ویں ، مہوش حیات ویں جب کہ اقراء عزیز 46 ویں نمبر پر موجود ہیں ۔ یہ جریدہ ہر سال ایشیاء سے تعلق رکھنے والے دلکش افراد خصوصا ً شوبز کی فہرست شائع کرتا ہے ۔