لاہور (ویب ڈیسک) جنید جمشید — پاکستان کی وہ معروف ، جنہوں نے اپنے کیریئر کا آغاز کیا تو گلوکاری سے تھا لیکن بعد ازاں مذہب کی جانب بڑھتے ہوئے رجحان کے باعث اپنی زندگی کے لیے وقف کردی ۔ انہوں نے اپنے گلوکاری کے کیریئر میں وہ شہرت اور مقبولیت حاصل کی ، جو بہت ہی کم لوگوں کے نصیب میں آتی ہے ، پاکستان کے بہترین پاپ سنگر ہونے کے باوجود انہوں نے گلوکاری اور موسیقی کے کیریئر کو خیرباد کہہ دیا ۔ تاہم نے آواز کو لوگوں کے دلوں میں اپنی نعتوں کے ذریعے زندہ رکھا ، چترال سے اسلام آباد جانے والی پی آئی اے کی پرواز پی کے - 661 کے حویلیاں کے قریب گر کر تباہ ہوا ، جس میں جنید جمشید بھی سوار اپنی اہلیہ کے سوار تھے ۔ جنید جمشید کی خوبصورت کی سے دنیا بھر میں ان کے مداح انہیں ہمیشہ یاد رکھیں گے ۔ جنید جمشید بہت سے لوگوں کے لیے ایک متاثر کن شخصیت تھے ، انہوں نے نعتوں کے ساتھ کئی دینی پروگرام اور ایونٹس میں شرکت کی ، اپنی زندگی کے آخری سفر میں بھی وہ اسلام کی تبلیغ پر موجود تھے ۔