کریں: لاہور (کلچرل رپورٹر) بھارتی سکھ یاتری بڑی تعدادمیں سٹیج ڈرامہ دیکھنے تھیٹر پہنچ گئے چیئر مین تماثیل تھیٹر ثنا اللہ خان نے سکھ یوں کااستقبال کیااور فری دے دیئے ۔ وہ شوکے فنکاروں کی پرفارمنس سے بے حد لطف اندوزہوئے ۔ سکھ یاتریوں کاکہناتھا کہ پاکستانی سٹیج ڈراموں کو بھارت میں بہت پسند کیا جاتا ہے ۔ پاکستان ا ٓ کرجو پیار ملا ہے ، اسے میں بیان نہیں کیا جاسکتا ۔ ہم چاہتے ہیں دونوں ممالک کے عوا م ایک دوسرے کے قریب ا ٓ ئیں ۔ اس قبل ہم ویڈیوزاورانٹرنیٹ پرپاکستانی ڈرامے دیکھتے ہیں لائیوشودیکھ کربہت مزہ ا ٓ یا ۔