['کیو ۔ 26 مئی (سیاست ڈاٹ) رئیل میڈرڈ کے پرتگالی اسٹار رونالڈو نے لیورپول میں شامل مصری اسٹرائیکر محمد صلاح سے موازنے کو مسترد کردیا ۔ کرسٹیانو رونالڈو نے ہے کہ ہم دونوں یکسر مختلف کھلاڑی ہیں ، دونوں اسٹارز یوئیفا چیمپئنز لیگ فائنل میں ایکشن میں دکھائی دیں گے ۔ صلاح کو پریمیئر لیگ سیزن کے 38 میچزمیں 32 گول والے پہلے کھلاڑی کااعزاز ملا ہے جبکہ وہ گول یورپیئن ایونٹس میں بھی لیورپول کیلیے بناچکے ہیں ۔ رونالڈو نے کہ لوگ میرا موازنہ دیگر کھلاڑیوں سے کرناچاہتے ہیں ۔ میں ہر ایک مختلف ہوں صلاح بھی کا منفرد کھلاڑی ہے ، وہ لیفٹ سے کھیلتا ہے جبکہ میں رائٹ سے مہم کا آغاز کرتا ہوں ، میرا قد طویل ہے جبکہ وہ کچھ پست قد ہیں ، ہم دونوں کیلیے یہ سیزن بہت شاندار رہا ہے ۔']