['نئی دہلی 6 دسمبر (سیاست ڈاٹ کام) ہندوستانی کپتان ویراٹ کوہلی آمدنی میں اپنے تمام ساتھی سے آگے نکل گئے وہ ہندوستان کے سب سے زیادہ دولت کمانے والے دوسرے سیلیبرٹی ہیں تاہم پہلا نمبر سلمان خان کا ہے کوہلی آمدنی کے میدان میں مہندرا سنگھ دھونی اورسچن تنڈولکر سے بھی آگے نکل گئے ہیں حقیقت تو یہ ہے کے مقابلے میں رواں برس ان کی آمدنی دگنی ہوگئی وہ اپنے ملک دوسرے سب سے دولت والی شخصیت بھی ہیں اس سال ان کی آمدنی 228. 09 کروڑ روپے رہی اس فہرست میں پہلے مقام پر بالی وڈ اداکار سلمان خان 235. 25کروڑ روپے ساتھ موجود ہیں دھونی 101. 77 کروڑ پا اور سچن ٹنڈولکر80 کروڑ نویں نمبر پر ہیں']