['سوال و جواب کی ویب سائٹ کورا (Quora) نے اعلان کیا ہے کہ ان کے 10 کروڑ رجسٹرڈ صارفین کا ڈیٹا ہیک ہوگیا ہے ۔ سی ای او ایڈم ڈی اینجلو کے مطابق غیر مجاز تھرڈ پارٹی نے اکاؤنٹ کی معلومات ، مثال کے طور پر نام ، ای میل ایڈریس ، آئی پی ایڈریس ، انکرپٹڈ (ہیشڈ) پاسورڈ ، دوسرے نیٹ ورکس سے صارفین کا امپورٹ کیا ہوا پبلک اور ایکشنز سوالات ، جوابات ، ، اپ ووٹ ، نان پبلک کانٹنٹ اور ایکشنز جیسے کی درخواست ، ڈاؤن ووٹ اور ڈائریکٹ میسجز حاصل کیے ہیں ۔ (ہے) کورا کو اس واردات کا 30 نومبر کو پتا چلا تھا اور اس حوالے سے تحقیقات جاری ہیں ۔ کورا نے تمام صارفین کو جبری طور پر اکاؤنٹ سے لاگ آؤٹ کردیا ہے اور ان سے پاسورڈ ری سیٹ کرائے جا رہے ہیں ۔ کورا کا کہنا ہے کہ صارفین کے ورڈ انکرپٹڈ تھے لیکن صارفین کے یہی پاسورڈ اگر دوسرے نیٹ ورک پر تو انہیں ہر جگہ تبدیل کرنا چاہیے ۔ نے جو سوالات گمنام رہتے ہوئے پوچھے تھے ، کا ڈیٹا اس واردات میں متاثر نہیں ہوا ۔ کورا صارفین کو ڈیٹا ہیک ہونے کے بارے ای میل سے مطلع کر رہا ہے ۔ اس حوالے سے تمام معلومات حاصل کرنے کے لیے یہاں کریں']