['جاپان نیشنل انسٹی ٹیوٹ ا ف ایڈوانسڈ انڈسٹریل سائنس اینڈ ٹیکنالوجی (اے ا ٓ ئی ایس ٹی) کے ماہرین نے بڑی مہارت سے ایک انسان نما مستری روبوٹ تیار کیا ہے جو کے کام کرسکتا ہے ۔ اس نئے روبوٹ کو ’ ’ ایچ ا ٓ ر پی فائیو پی ‘ ‘ کا نام گیا ہے ، جس میں موٹروں کو بڑھا کر انسانوں کی طرح لچک دار بنایا گیا ہے ۔ یہ سست روی سے کام کرتا ہے لیکن اس میں غلطی کا امکان نہ ہونے کے برابر ہے لیکن ماہرین کاکہنا ہے وقت کے ساتھ ساتھ یہ روبوٹ تیزی سے کام کرنے کے قابل ہو جائےگا ۔ طرح یہ بلڈنگ اور دفاتر سازی میں انسانوں کی مدد ہے اور ا ٓ زادانہ طور پر بھی اپنا کام انجام سکتا ہے اس سے قبل ہم کارسازی اور دیگر کارخانوں میں بھی روبوٹس دیکھ چکے ہیں ۔ دوسری روبوٹک تھری ڈی پرنٹرز بھی حیرت انگیز کام کررہے ہیں جسے ا ٓ ٹومیشن کا ایک نیا روپ کہا جاسکتا ہے ۔']