['اس جدید دور میں سائنس داں مختلف طرح کے روبوٹس تیار کر رہے ہیں ۔ حال ہی میں ماہرین نے ایک ایسا روبوٹ تیار ہےجو فضامیں جمنا سٹک کھلاڑی کی طرح قلابازیاں کھانے اور خطر ناک اسٹنٹ دکھانے کا کام با ٓ سانی کرسکتا ہے ۔ یہ پروجیکٹ ڈزنی کمپنی نے کیا ہے ، اس پر وجیکٹ پر کمپنی کئی دہائیوں سے کام کررہی تھی ۔ اسے ’ ’ اسٹنٹرونکس ‘ ‘ کا نام دیا گیاہے ۔ ایک رپورٹ کے مطابق اس روبوٹ کو بنانے کا فیصلہ اسٹک مین پرو کے دوران کیا گیا تھا ۔ اسٹک مین روبوٹ بھی میں چھلانگیں لگانے کا کرتب دکھانے کے لیے بنایا گیا تھا تا ہم یہ دیکھنے میں ایک چھڑی کی طر ح لگتا تھا ۔ ماہرین کا کہنا ہےکہ اسٹیک مین کی سے ایسے انسانی شکل والے روبوٹس کا خیال ا ٓ یا جو میںا ُ چھلتے کودتے خطر کرتب دکھا سکے ۔ اس کی خا ص بات یہ ہے کہ یہ ہنگامی صورت ِ حال میں امدادی کاموں میں استعمال ہوسکتا ہے ۔ اسٹنٹرونکس روبوٹ کو رواں برس ڈزنی لینڈ کے پارک میں رکھا جائے گا جہاں وہ ں کو خطرناک کرتب دکھائے گا اور جو انسانوں سے زیادہ متحرک اور لچک دار ہو گا ۔ یہ اپنے اہداف کو 100 فی صد تک حاصل کرنے میں کامیاب ہوجائے گا اور اس روبوٹ میں ماہر کھلاڑیوں کی بہ نسبت غلطی کی گنجائش نہ ہونے کے برابر ہے ۔ اپنی رائے سے آگاہ کریں فیس بک ٹوئیٹر']