['جاپان میں تقریبا ً پانچ دہائیوں کے بعد پیجر سروس کو بند کیا جا رہا ہے ۔ جاپان میں آخری پیجر سروس پروائیڈر ، ٹوکیو ٹیلی میسج ، نے اعلان کیا ہے کہ وہ ستمبر 2019 میں بند کر دیں گے ۔ کمپنی کا کہنا ہے کہ ٹوکیو اور مضافات میں تقریبا ً 1500 افراد آج بھی پیجر سروس استعمال کرتے ہیں ۔ پیجرز (Pagers) کو جاپان میں poke - beru یا پاکٹ بیل کہا جاتا ہے ۔ پیجر ایک چھوٹی سی ڈیوائس ہوتی ہے ، جو ریڈیو ویوز کی مدد سے مختصر بھیجتی ہے ۔ 1996ء میں جاپان میں ان کا استعمال عروج پر تھا ۔ ا ُ س وقت پورے ملک میں اس کے 1 کروڑ یونٹ زیر استعمال تھے ۔ جیسے ہی موبائل فون منظر عام پر آئے پیجر کا استعمال ختم ہوتا چلا گیا ۔ جاپان میں پیجر کو بڑی ٹیلی کمیونی کیشن فرم ، این ٹی ٹی ، نے متعارف کرایا تھا ۔ (ہے) این ٹی ٹی نے اس کو 2007ء میں بند کر دیا تھا ۔ اب ً ایک دہائی کے بعد ٹوکیو ٹیلی میسج نے بھی اس سروس کو بند کرنے کا اعلان کر دیا ہے ۔ اس سروس کو بندکرنے کا اعلان ، آج سمارٹ فونز دور میں بھی ، پیجر استعمال کرنے والے صارفین کے لیے مایوس کن ہوگا ۔ ٹوکیو ٹیلی میسج نے 20 سال پہلے پیجر بنانے بند کر دئیے تھے ۔ جاپان میں پیجر تو بند ہو رہے ہیں لیکن فیکس کا استعمال آج بھی کافی زیادہ ۔ یہاں آپ کوسٹورز پر کیسٹ ٹیپس بھی مل ۔']