['ویب ڈیسک: دبئی پولیس تو مددگار روبوٹ کرلیا جو سب کی مدد کرے گا ۔ دبئی میں پہلے ہی جرائم بہت کم ہوتے ہیں کیونکہ دبئی کی پولیس مجرموں کی سوچ سے بھی تیز اور ہمشہ ا ٓ گے رہتی ہے ، دبئی کی پولیس اسکواڈ کے پاس فراری اور لیمبورگینی جیسی دنیا کی مہنگی اور تیز ترین گاڑیاں بھی ہیں ۔ اب ہالی ووڈ اسٹائل ’ ‘ دبئی پولیس حصہ بننے جارہے ہیں ، یہ روبوکوپ فی الحال دبئی کے مال میں سب کی مدد کرے گا ۔ دبئی پولیس کے مطابق 2030ءتک دبئی پولیس کا 25فیصد عملہ انہی روبوٹ پولیس اہلکاروں پر ہوگا ، وہ دور نہیں ، جب روبوٹ پولیس والا ایکشن بھی دکھائے گا ، ہتھکڑیاں لگائے اور مجرموں کو پکڑ کر قانون کی گرفت میں لائے گا ۔ Face']