["امریکی ٹیکنالوجی کمپنیوں ' کوال کوم ' اور ' ایپل ' کے درمیاب پیٹنٹ کے تنازع پر چین کی عدالت نے ’ ا ٓ ئی فون ‘ کی چین فروخت پر پابندی عائد کردی ۔ عدالت نے اپنے بیان میں کہا کہ فوژو انٹرمیڈیٹ پیپلز پارٹ کوال کوم کی درخواست پر فوری طور پر ا ٓ ئی فون 6ایس ، ٓ ئی فون 6ایس پلس ، ا ٓ ئی فون 7 ، ا ٓ ئی فون 7پلس ، ا ٓ ئی فون 8 ، ا ٓ ئی فون 8پلس اور ا ٓ ئی فون ایکس کی روکنے کا حکم دیتی ہے ۔ عدالت نے ا ٓ ئی فون کو کوال کوم کے سافٹ ویئرز کے پیٹنٹ کی خلاف ورزی کا مرتکب قرار دیا ۔ امریکا کی دو بڑی ٹیکنالوجی کمپنیوں کوال کوم اور ایپل کے درمیان ایک عرصے سے اور پر جنگ جاری ہے ۔ کوال کوم کے وکیل ڈون برگ نے اپنے بیان میں کہا اپیل ہماری انٹلیکچوئل پراپرٹی سے فائدہ اٹھا رہا تھا جبکہ ہمیں ہرجانہ ادا کرنے سے بھی منع کردیا ۔ سافٹ ویئر کے پیٹنٹ کے حوالے سے مسائل کے بعد ایپل مزیدمسائل سے بچنے کے لیے اپنا سافٹ ویئر تیار کرے گی تاکہ وہ اپنے فون بیچ سکے ۔ کوال کوم نے امریکی حکام سے بھی مطالبہ کیا ہے کہ وہ پیٹنٹ کے مسائل کے سبب ا ٓ ئی پر پابندی عائد کرے لیکن اس حوالے سے انکار کرتے رہے ہیں ۔"]