['اسلام ا ٓ باد (نیو زڈیسک) مشہور ٹیکنالوجی کمپنی ایپل نے خراٹوں کی نگرانی کیلئے سلیپنگ سسٹم رجسٹر لیا ۔ خراٹے کی مشکل نجات دلانے کے لیے مشہور امریکی ٹیکنالوجی کمپنی ایپل نے خراٹوں کی نگرانی کے لیے سلیپنگ سسٹم رجسٹر لیا ۔ بتایا گیا ہے اس سسٹم میں شامل خصوصی بستر ایک ٹچ سکرین کے کنٹرول پینل سے جڑا ہوا ہوگا اور کمپیوٹر ، ڈسپلے پر سونے والے کے دل کی دھڑکن کی رفتار ، سانس لینے کی اور درجہ حرارت دکھائے گا ۔ ملٹی سینسر سلیپنگ سسٹم میں ایک کیمرہ بھی لگا ہو گا سوئے ہوئے شخص کے سر کے اوپر لگا ہوا ہو گا تا خراٹوں کو جانچا ۔ یہ کب مارکیٹ میں ا ٓ ئے گی ، اس حوالے سے کچھ نہیں بتایا گیا ۔']