['اینڈروئیڈ میں کافی عرصے سے مختلف لہجوں کے لیے آپشن ہے ۔ مثال کے طور پر انگلش (یو ایس) ، (یو کے) ، (انڈیا) وغیرہ ۔ آپ کو ان لہجوں میں انگریزی سن کر شاید پہلی بار شاید کوئی فرق نہ لگے لیکن ان آپشن کو منتخب کرنے سے ڈیوائس پر کافی اثر پڑتا ہے ۔ جب آپ زبان میں برطانوی انگریزی منتخب کرتے تو کرنسی بھی ڈالر ($) سے بدل کر پاؤنڈ (£) ہوجاتی ہے اور اس کا اثر گوگل اسسٹنٹ کی وائس ریکگنیشن کے ساتھ دوسری سیٹنگز پر بھی پڑتا ہے ۔ (جاری) گوگل نے اپنے مشین لرننگ نیٹ ورک مزید پھیلایا ہے ، جس کی گوگل اب انگریزی کےعلاوہ کئی زبانوں کےمختلف لہجوں میں فرق کر سکتا ہے ۔ نئی اپ ڈیٹ میں جن زبانوں میں مختلف کی سپورٹ شامل گئی ہے ، ان کی تفصیل کچھ اس طرح ہے ۔ انگلش: یو ایس ، کے ، آسٹریلیا اور انڈیابنگالی: بنگلا دیش اور انڈیافرانسیسی: فرانس اور کینیڈاسپینش: میکسیکو اور سپینیہ نیا فیچر گوگل ٹرانسلیٹ ورژن 5. 24. 0 میں اینڈروئیڈ اور آئی او ایس کےلیے جاری کر دیا ہے ۔']