['متحدہ عرب کا پہلا سیٹلائٹ خلا میں روانہ امارات کا سیٹلائٹ خلا میں روانہ دبئی (صباح) متحدہ عرب امارات کا پہلا سیٹلائٹ خلا میں روانہ کر دیا گیا ۔ غیرملکی خبررساں ادارے کے مطابق متحدہ عرب امارات نے اپنا سیٹلائٹ خلیفہ سیٹ خلا میں روانہ کر دیا ، یہ سیٹلائٹ جاپان میں تانی گاشیما مرکز سے ایچ - 2 اے راکٹ کے ذریعے خلا میں بھیجا گیا ۔ رپورٹ کے مطابق خلیفہ سیٹ پہلا سیٹیلائٹ ہے جو طور پر اماراتی انجینئرز اور کی ٹیم نے ڈیزائن ، ٹیسٹ اور تیار کیا ہے اس کی محمد بن راشد خلائی مرکز کی ٹیکنالوجی تجربہ گاہ میں ہوئی ہے ۔']