نفتہ رینجٹیٹیٹ؟ میکسیکو اس کے ساتھ حاصل کریں

دو دہائی سے زیادہ آزاد تجارت امریکہ کے ساتھ میکسیکو کے تعلقات کے دل میں ہے، اس کے ذمہ دار گاڑیوں کے آڈیو اجزاء اور شمال اور سستا مکئی مویشیوں اور سوفٹ ویئر کے جنوب میں پمپ چلانے کے لئے ذمہ دار ہے. ملک کے رہنماؤں کے لئے یہ مرکزی اہم غیر منحصر تھا. کم از کم صدر ٹرمپ نے دونوں ملکوں کے درمیان سالانہ تجارت میں $ 500 بلین کو بڑھانے کا وعدہ کیا جب تک کہ اگر یہ امریکہ کی جانب سے زیادہ سے زیادہ انجنیئر نہیں ہوسکتا. اب میکسیکو کے رہنماؤں کو ایک نئی ترجیح ہے: اپنے امریکی ہم منصبوں کو جلدی جلدی جلدی جلدی اور اس کے ساتھ حاصل کرنے کے لئے. جبکہ آزاد تجارت طویل عرصہ سے میکسیکو کی غیر یقینی صورتحال پر یقین رکھتا ہے کہ شمالی امریکہ کے مفت تجارتی معاہدے کے حوالے سے ملک کو سختی سے مار دیا جا رہا ہے.