برطانیہ کے بینکوں سے یہ بات ظاہر کرنے کے منصوبوں کو تیار کرنے کے لئے کہا گیا کہ وہ بریکسٹ کے لئے تیار ہو

بینک آف انگلینڈ نے برطانیہ کے بینکوں اور دیگر مالیاتی ادارے سے یہ بھی کہا ہے کہ وہ یورپی یونین سے برطانیہ کے راستے سے نمٹنے کے لۓ کس طرح معاہدے کریں گے اور انہیں قریب سے جانچ پڑتال کریں گے. تھرایس مئی کی حکومت سے پہلے آرٹیکل 50 کو ٹریک کرنے اور برطانیہ کے روانگی کے دو سال بعد مذاکرات شروع کرنے کا ارادہ رکھتا ہے. بینک نے کہا کہ شہر اداروں کو ریگولیٹریوں کو یقین دہانی کرانے کے لئے احتیاطی منصوبوں کی کاپیاں فراہم کی جارہی ہیں کہ وہ "ممکنہ نتائج" کے لئے تیار ہیں. اس کی آخری سہ ماہی اجلاس کے بعد بینک کی مالی پالیسی کمیٹی (ایف پی سی) نے کہا: "مالی استحکام کے خطرے کو برطانیہ اور یورپی یونین کے درمیان نئے تعلقات کو ایڈجسٹمنٹ کی ترتیب سے متاثر کیا جائے گا. ایف پی سی مالیاتی خطرات کو کم کرنے کے لئے احتساب منصوبوں کی نگرانی کرے گا. استحکام کے طور پر استحکام.