فورڈ Michigan پلانٹس میں $ 1.2bn سرمایہ کاری کرنے کے لئے

فورڈ نے کہا ہے کہ یہ تین مشغول پلانٹس کے منصوبہ بندی کے ایک حصے کے طور پر 1.2 بلین ڈالر (£ 1bn) خرچ کرے گا. اس نے کہا کہ 850 ملین ڈالر وین میں اس فیکٹری کو دوبارہ بنانے پر خرچ کیا جائے گا جہاں فورڈ برونکو اور رینجر ماڈل بنانا چاہتی ہے. اس کے علاوہ فورڈ نے رومیو انجن حصوں کے پلانٹ میں 130 ملازمتوں کو ایک بیان میں بتایا. جنوری میں امریکی کار وشال نے کہا کہ یہ ایک $ 1.6 بین پلانٹ کو منسوخ کرے گا جس نے میکسیکو میں تعمیر کرنے کی منصوبہ بندی کی تھی. امریکی صدر ڈونالڈ ٹومپ نے فورڈ پر اپنی منصوبہ بندی میکسیکو سرمایہ کاری پر دباؤ ڈال کر منگل کو پہلے ہی ٹویٹ کیا: "آج فورڈ کی طرف سے بڑی اعلان. تین مشغول پلانٹس میں بڑے پیمانے پر سرمایہ کاری کی جائے گی. کار کمپنیاں امریکہ واپس آتی ہیں. JOBS! JOBS! Jobs!" فورڈ کی امریکی سرمایہ کاری کا اعلان بڑی حد تک گزشتہ معاہدے کے مطابق ہے جسے یہ اقوام متحدہ کے آٹو ورکرز یونین کے ساتھ پہنچ گیا ہے.