نئے ٹیکسی کے قوانین پر ڈنمارک کے آپریشن کو بند کرنے کے لئے ابر

نئے ٹیکسی کے قوانین کے تعارف کے بعد اگلے دن اگلے ماہ ڈنمارک میں اس آپریشن کو بند کردیں گے. کمپنی نے امریکی سواری بکنگ سروس کے لئے تازہ ترین یورپی ناکامی کا نشانہ بنایا ہے. ایک کمپنی کا ترجمان کرسٹین آربروو نے منگل کو کہا کہ "قوانین کے نتائج کو لازمی طور پر لے جانا چاہیے" جس میں دیگر چیزوں میں سیب قبائلی سینسر اور کرایہ کے میٹر کے ساتھ ٹیکسیوں کو نصب کرنے کی ضرورت ہوگی. ابراونا حادثے کے بعد خود کار ڈرائیوروں کے بیڑے کو معطل کر دیا گیا ہے. ابر نے میڈرڈ فرینکفرٹ پیرس اور لندن سمیت شہروں میں مسائل کا سامنا کر لیا ہے اور یورپی عدالت کے فیصلے کا انتظار کررہا ہے جو اس بات کا تعین کرسکتا ہے کہ یہ براعظم پر کس طرح منظم ہے: ٹرانسپورٹ سروس یا ڈیجیٹل پلیٹ فارم کے طور پر.