برطانیہ کی مینوفیکچررز کے فروغ میں ایک سال میں ہوائی جہاز کا حکم دس گنا بڑھتا ہے

عالمی ایئر اسپیس انڈسٹری فروری میں ہوائی اڈے کے احکامات میں اضافے کا لطف اٹھایا اور اسے دوسرے ریکارڈ سال کی ترسیل اور برطانیہ کی معیشت کو بڑھانے کے لۓ لگایا. انڈسٹری ٹریڈ ایسوسی ایشن کے مطابق، ایئر لائنز کی طرف سے حکم دیا گیا تجارتی جہازوں کی تعداد آخری ماہ 43 فروری کو صرف چار فروری سے چھلانگ لگ گئی. اعداد و شمار ہوائی جہاز بوئنگ کینیڈا کے بمباریئر چینی چین کے ملکیت والی کمپنی اور روس کے ارکوٹ کے منصوبوں کے حکم پر مبنی ہیں. ترقی بنیادی طور پر مختصر طور پر سفر کرنے کے لئے ڈیزائن واحد سنگل جہازوں کے لئے طلب کی طرف سے حوصلہ افزائی کی گئی تھی. اس صنعت نے برطانیہ کی معیشت کو £ 2bn تک کی قیمت کے ساتھ ماہانہ مہینے گاہکوں کو 100 طیارے فراہم کیے ہیں. یہ قیمت ریسرچ اینڈ ڈویلپمنٹ اور مینوفیکچرنگ سے ہے جو ملک میں ہوتا ہے. یئربس برطانیہ میں تقریبا 15 000 افراد کو ملازم کرتے ہیں اور بروس کے شمال ویلز میں اپنی فیکٹری میں اپنے جہازوں کے لئے پنکھ بناتے ہیں.