ایلون مسک نیورکینک دماغ الیکٹروڈ فرم پیدا کرتا ہے

ٹیسلا کے چیف ایگزیکٹو ایلون مسک نے نریرکینک کو ایک ابتدائی آغاز کا آغاز کیا ہے جس کا مقصد ٹیکنالوجی کو فروغ دینا ہے جو ہمارے دماغوں کو کمپیوٹرز سے جوڑتا ہے. وال سٹریٹ جرنل کی ایک رپورٹ نے بعد میں مسٹر مسک نے ایک ٹویٹ میں اس بات کی تصدیق کی کہ کمپنی اس کے ابتدائی مراحل میں تھا اور ایک "طبی تحقیق" فرم کے طور پر رجسٹرڈ. یہ کمپنی نام نہاد "نیند لیس" ٹیکنالوجی کو تیار کرے گی جس میں دماغ میں چھوٹے الیکٹروڈیں لگائے جائیں گے. تکنیک کو میموری کو بہتر بنانے یا انسانوں کو مصنوعی انٹیلی جنس شامل کرنے کے لۓ استعمال کیا جا سکتا ہے.