مکان اور لی قلم سپار

فرانس کے انتخابی انتخابات کے حوالے سے "تین ہفتے سے زائد عرصے سے میرین لی قلم اور ایممانول مکون کے پہلے راؤنڈ سے آگے جانے کے لۓ پہلے سے ہی وہ ایسے ہی امیدوار ہیں جو فرانس کے اگلے صدر بننے کے لئے دوڑ میں رہیں گے. -آیرو لی قلم اور سینٹرائسٹ میکون نے 7 مئی کو دو گولیاں حاصل کرنے کے لئے اپنے قریبی مسافروں سے زیادہ پانچ پوائنٹس آگے بڑھا رہے ہیں جبکہ سامنے والے کھلاڑیوں نے اختتام ہفتہ کے دوران باربوں کی تجارت کی ہے کیونکہ دیگر امیدوار پس منظر میں جھک گئے ہیں. جب کہ قوم پرست نے اپنے حریف کو فرانسیسی اشرافیہ کی کٹھائی کے طور پر پیش کیا، جبکہ "امیر" کو ایک عہد پر "جھوٹا" قرار دیتے ہوئے پیر نے پیر کو 1 ریڈیو کو بتایا کہ وہ نقل مکانی پر نرم ہے.