آئی ٹی اے کا کہنا ہے کہ لیپ ٹاپ کیبل پر پابندی غیر فعال ہے

انٹرنیشنل ایئر ٹرانسمیشن ایسوسی ایشن نے کہا ہے کہ امریکہ اور برطانیہ نے بعض طیاروں پر کیبن بیگ میں لیپ ٹاپ پر پابندی عائد کی ہے. ایک مضبوط لفظی تقریر میں آئی اے اے اے کے سربراہ ایگزیکٹو الیکشن ڈی جونییک نے کہا کہ یہ پابندی بھی تجارتی خرابی کی وجہ سے ہے. امریکی پابندیوں کو انسداد دہشت گردی کے احتیاط کے طور پر لایا گیا تھا. یہ مشرق وسطی شمالی افریقہ اور ترکی میں 10 ہوائی اڈوں سے باہر کام کرنے والے ایئر لائنز میں انباؤن پروازوں پر مشتمل ہے. برطانوی پابندیاں اسی طرح کی ہے لیکن مختلف ایئر لائنز پر لاگو ہوتا ہے. ترکی کی جانب سے لبنان اردن مصر، تیونس اور سعودی عرب سے انباؤنڈ براہ راست پروازوں پر 14 کیریئرز پر ایئر لائن مسافروں پر پابندی ہے.