لنکس اسٹاک ایکسچینج - ڈیوائس بوور ایپل یورپی یونین کی طرف سے بند کر دیا

یورپی یونین کے ریگولیٹرز نے جرمن سٹاک ایکسچینج کے £ 21bn ضمنی جرمن اسٹاک ایکسچینج ڈیوشی بوویر کے ساتھ منسلک کیا ہے. یورپی کمیشن نے کہا ہے کہ اس معاہدے کو بعض مالیاتی خدمات کے لئے "حقیقت پسندانہ اجارہ داری" بنایا جائے گا. انضمام یورپ کے دو بڑے اسٹاک ایکسچینج آپریٹرز کے ساتھ مل کر ہوگا. لنکس اسٹاک ایکسچینج گروپ نے کہا کہ کمیشن کا فیصلہ "افسوس" ہے جیسا کہ معاہدے نے "عالمی - معروف" مالیاتی مارکیٹوں کو تشکیل دے لی تھی. اس نے گزشتہ مہینے کو خبردار کیا تھا کہ خدشات کے بارے میں یورپی یونین کی منظوری کے لۓ یہ معاہدہ ممکنہ حد تک محدود نہیں ہوگا. جس فرم نے برطانیہ اور اطالوی اسٹاک ایکسچینجوں کو چلانے کی پیشکش کی تھی وہ ان کے خدشات سے نمٹنے کے لئے فرانس کی بنیاد پر صاف کرنے والے گھر کو فروخت کرنے کی پیشکش کی تھی. تاہم یورپی کمیشن نے فیصلہ کیا کہ یہ طریقہ کافی نہیں تھا. مقابلہ پالیسی کی ذمہ داری میں کمشنر، مارگری ویستیک نے کہا: "یورپی معیشت پر عملدرآمد کے مالیاتی منحصرات پر منحصر ہے.