سیارے زمین نو بافا کرافٹ کے نامزد کے ساتھ میدان میں جاتا ہے

سیارے زمین II گزشتہ سال ہوا جب ناظرین کے ساتھ ایک ہٹ تھا - اور اب ایسا لگتا ہے کہ بفا بھی ساتھ لے لیتا ہے. بی بی سی ایک فطری دستاویزی نے اپنے سالانہ کرافٹ ایوارڈز کے پہلے نو نمبروں کو حاصل کیا ہے جس میں ٹیلی ویژن میں مناظر پرتیبھا کے پیچھے منایا جاتا ہے. Netflix ڈرامہ تاج کے نام پر سات نامزد کرتا ہے جبکہ بی بی سی کے نائٹ مینجر چھ چھ ہو جاتا ہے. فاتحوں کو 14 مئی کو بعفا ٹیلی ویژن کے ایوارڈ سے تین ہفتے قبل 23 اپریل کو اعلان کیا جائے گا. یہاں ایک ایسے دورانیہ ہے جس میں پروگرام کیا ہیں.