ڈیمن ہائٹر نے جارج مائیکل کی تصویر $ 580 کے لئے فروخت کی ہے

000 "آرٹسٹ ڈیمن ہائسٹ نے دیر سے جارج مائیکل کی ایک تصویر خیراتی نیلامی میں صرف ایک ملین پاؤنڈ کے لئے فروخت کیا ہے. خوبصورت خوبصورت جارج مائیکل محبت کی فروخت سے اٹھائے گئے پیسہ ایچ آئی وی / ایڈز صدقہ گیس میں جائیں گی. مائیکل فائونڈیشن. صدقہ مائیکل اور ان کے سابق ساتھی کینی گاس کی طرف سے قائم کی گئی تھی. گاسس نے Instagram لکھنا پر آرٹ ورک کی ایک تصویر شائع کی: "حیرت انگیز نتیجہ $ 580 000 (تقریبا 461 پونڈ کے ارد گرد £ 1)." انہوں نے ڈیمین ہائ نے "سپر اسٹار" انہوں نے مزید کہا: "آپ ڈومین کا شکریہ!" ایم ٹی وی ریے میں ڈالاس ٹیکساس کے ہتھوڑا کے نیچے کینوس کے نیچے چلا گیا: صدقہ گالا کی وضاحت. مائیکل نے کرسمس کے دن ایک کامیاب سولو کیریئر کا آغاز کرنے سے پہلے نصف دوپہر کے طور پر ایک مشہور پاپ کیریئر کا لطف اٹھایا. گزشتہ سال 53 سال کی عمر میں.