برائن کو پوسٹر مین پوٹ سائنسدان ادا کرتا ہے

پروفیسر برائن کو ایک سیاہ سوراخ اور ایک ہگیس باسسن ذرہ کے ارد گرد اپنا راستہ جان سکتا ہے لیکن وہ گریینڈل کے پوسٹر مین پٹ کے گھر کی چھٹی پر کس طرح کرائے گا؟ اس ہفتے کو معلوم کریں جب وہ CBeebies کارٹون شو پر پروفیسر ریان فاررو گریینڈیل کے رہائشی آڈیٹر ٹیڈ گلن کے اسپیس ماہر دوست کے طور پر پیش آئے. پروفیسر کی آمد خاص طور پر پیٹ کے لئے بڑی خبر ہے جو ہمیشہ ایک خلائی مسافر بننا چاہتی ہے. بدھ کو ڈاکمین پٹ اور خلائی سوٹ ایئرز 07:25 بسٹ پر. تصاویر پوین مین پٹ اور برے اور سفید بلی جیس کے برعکس انعقاد کے ماڈلوں کی تصاویر بھی جاری کی گئی ہیں. اس کے ساتھ ساتھ وہ اپنے آپ کو متحرک شکل میں کیسے دکھایا جائے گا.