Rapper Wiz Khalifa پابلو Escobar کی قبر کے دورے کے لئے غصے کا چمکتا ہے

امریکی ریپ آرٹسٹ ویز خلفافہ نے کولمبیا کے دورے پر کافی متنازعہ جدوجہد کردی ہے. میڈلیل میں ایک تہوار میں سفر کرنے کے دوران سفر کے دوران مشہور شخص نے ان کے انسگرم اکاؤنٹ میں تصاویر شائع کی ہیں جو ظاہر ہے کہ اس کے بعد دیر سے کولمبیا کے منشیات کے ادارے پابلو اسکوببار کو خراج تحسین پیش کرتے ہیں. ریپپر نے قبر کے سروں پر رنگا رنگ پھولوں کی ایک تصویر شائع کی. وظیفہ خلیفہ نے اس کی کئی تصاویر بھی پوسٹ کی ہیں جس میں تمباکو نوشی کیا گیا ہے کہ اسکابرب کی قبر کے قریب ماریجوانا اور اس کی تصویر ایک 80 سے زائد افراد کی بمباری کی ایک جائیداد سائٹ اور اسکوبر کی زندگی پر کوشش کرتی ہے. 1993 میں میڈلیل میں حکام کے ساتھ فائرنگ کے نتیجے میں منشیات کا مالک تھا.