شیلین ووڈلی نے پائپ لائن کے احتجاج پر جیل سے بچنے کے لئے معاہدے پر دستخط کیے

امریکی اداکارہ شیلین ووڈلے ڈکوٹا لاس ایبل پائپ لائن کے خلاف احتجاج میں ان کی شمولیت پر ایک معاملہ پر پہنچ گئے ہیں. گزشتہ اکتوبر میں سائٹ میں 27 افراد کو گرفتار کیا گیا تھا. اس نے ابھی تک ایک دستاویز پر دستخط کیا ہے جو بدعنوانی کے بدعنوانی سے متعلق مجرمانہ دعوی کرنے پر اتفاق کرتا ہے، جس کا مطلب یہ ہے کہ وہ جیل سے بچیں گے. پائپ لائن منصوبے میں انتہائی متنازعہ اور بہت بڑا احتجاج کیا گیا ہے. مقامی امریکیوں کا کہنا ہے کہ یہ مقدس زمین کو کچلنا اور ماحول کو نقصان پہنچایا جائے گا.