CinemaCon میں 'کیریبین 5 قزاقوں' کے پہلے ردعمل

والٹ ڈزنی اسٹوڈیوز نے ان کی "قریبی قزاقوں کے قزاقوں" فرنچائز "مردار مرد" میں لکھا ہے کہ لاس ویگاس میں سنیماڈینن میں منگل کی شب میں پانچواں قسط موجود ہے. حاضری میں ان کے ابتدائی ردعمل سمیت، تھیٹر کے مالکان اور نمائش کے پریس پریس میں بہت زیادہ مثبت فرنچائز اور اچھی طرح سے VFX کے لئے فارم میں واپسی کا جشن منایا گیا تھا. سرکاری جائزے 22 مئی تک نافذ ہیں. سلیشبنگنگ فلم جانی ڈپپ کی واپسی کو باربیسوسا کے طور پر کیپٹن جیک سپرورو اور جیفیری رش کی حیثیت سے دیکھتا ہے اور برنن Thwaites اور کییا Scodelario سمیت ایک نیا نوجوان کاسٹ متعارف کرایا جاتا ہے. جاویئر بارڈیم ایک انتقام کے ساتھ ایک ghostly ھلنایا ادا کرتا ہے کیونکہ وہ تمام اعلی پہاڑیوں پر پوزیدون کے تیری دیدی کے لئے تلاش کرتے ہیں. آرلینڈو بلوم بھی ویرا سپرو کے طور پر واپس آتے ہیں جو 2007 کے بعد سے "قزاقوں" فلم میں "دنیا کے اختتام پر" نہیں ہے. "مردہ مرد نہیں کہانیاں بتائیں" 2011 کا پہلا "قزاقوں" فلم ہے جسے "اجنبی ٹائڈز پر" اور جواکیم آر؟ اینٹنگ اور ایسپن سینڈبرگ نے ہدایت کی. میگزین کے مطابق دنیا بھر کے سٹوڈیو کے لئے دنیا بھر میں 3.73 بلین ڈالر کا اضافہ ہوا ہے اور اس پانچویں فلم پر کچھ دباؤ موجود ہے جو پچھلے فلموں کی بہت بڑی کامیابیوں کو جاری رکھے ہوئے ہیں اور اس کے ساتھ ساتھ اس کی نگہداشت کی حیثیت کو مسترد کیا جاتا ہے.