نیوزی لینڈ کے ایک اپارٹمنٹ نے ڈیڈ بووا کے پیانو کی قیمت 6.5 ملین ڈالر کی ہے

نیویارک سٹی اپارٹمنٹ میں سینٹرل پارک کے غیر منقول خیالات سے لطف اندوز کرتے وقت دیر سے ڈیوڈ بولی کے پیانو کو کھیلنے کا موقع آپ کے 6.495 ملین ڈالر کا ہو سکتا ہے. باؤڈی اور ان کی بیوی عمان کی ملکیت کے ایک تین بیڈروم دو اور ایک نصف غسل اپارٹمنٹ پیر کے روز مارکیٹ میں چلا گیا. جوڑے نے شادی کے بعد 10 سالہ سال 2002 میں مرکزی پارک جنوبی پر ایسییکس ہاؤس میں اپارٹمنٹ فروخت کی تھی. بولی کا یاماہا پیانو 2002 کی فروخت میں شامل کیا گیا تھا اور اس وقت سے اپارٹمنٹ میں رہ گیا. موجودہ بیچنے والوں نے جو بائی سے اپارٹمنٹ نہیں خریدے تھے اور عمان نے روایتی زندہ رکھی ہے اور پیراگوئے میں لسٹنگ کی قیمت بھی شامل ہے. "میں سوچوں گا کہ یہ بہت مشکل ہے لیکن میرا خیال ہے کہ خریداروں کے لئے واقعی یہ بہت اچھا ہے کہ کورکور گروپ کے برونس لیونتالل نے اے سی سی نیوز کو بتایا. 1،877 مربع فوٹ گھر میں ایک فیکٹری کے طور پر استعمال کیا جاتا ہے. اس کے موجودہ مالکان کی طرف سے ٹرے. یہ ایک چونا پتھر کی فائیر، واک میں الماری، دو ماسٹر سائز بیڈروم اور ایک بارش کا شاور اور گرم فرش کے ساتھ ایک ماسٹر غسل ہے.