گرین پارٹی کے صدارتی امیدوار جل سٹین کیوں نہیں چاہتی ہے کہ وہ وائٹ ہاؤس میں کلینن یا ٹرمپ نہیں چاہیں


گرین پارٹی کے صدارتی امیدوار جیل اسٹین کہتے ہیں کہ وہ مرکزی دھارے کے پارٹی کے کسی بھی امیدواروں کے ساتھ ناخوش ہوں گے - ہیلیری کلنٹن یا ڈونلڈ ٹراپ - وائٹ ہاؤس میں.

اسٹیئن نے اے سی سی نیوز کے سیاسی ڈائریکٹر ریک کلین اور ڈپٹی سیاسی ڈائریکٹر شاشھنہ والہ کو اس ہفتے کے "پاؤڈر ہاؤس سیاست" کو بتایا کہ "شک نہیں، میں ڈونلڈ ٹرمپ صدر بن جاتا ہوں تو میں بہت خوفناک محسوس کروں گا. اگر میں ہالری کلنٹن کا صدر بنتا ہوں تو میں بھی خوفناک محسوس کروں گا." پوڈ کاسٹ.

لیبیا کے وزیر خارجہ کلنٹن اور مشرق وسطی کے معاملات سے خطاب کرتے ہوئے انہوں نے کہا، "بدقسمتی سے، ڈونلڈ ٹرمپ کے بارے میں بہت سارے خوفناک چیزوں کے بارے میں بات چیت کرتے ہیں، ہیلیری کلنٹن نے پہلے سے ہی ایسا ہی کیا ہے."