GOP ہیلتھ بل ناکام ہونے کے بعد ٹراپ ڈیموکریٹوں کو نقصان پہنچے گا


صدر ڈونلڈ ٹرمپ نے جمعرات کو دوپہر کو خطاب کرتے ہوئے ریپبلکنوں نے اوباماکر کی اسلحہ کو پھیلانے کے بعد اس کی حمایت کی تھی، جمہوری حزب اختلاف کے بل پر تنقید کی اور اس کی ناکامی کی ذمہ داری قبول کردی.

ٹرمپ نے کہا، "گزشتہ سال کے لئے میں یہ کہہ رہا ہوں کہ ہم سب سے اچھی طرح سے سیاسی طور پر بات کر سکتے ہیں اوباماکر دھماکے کی اجازت دیتے ہیں."

امریکی صحت کی دیکھ بھال کے ایکٹ کو متوقع ووٹ سے جمعہ دوپہر سے نکال دیا گیا تھا جب ظاہر ہوا کہ بل پاس پاس کرنے کے لئے کافی ووٹ نہیں تھے.