سرکاری حکام کا کہنا ہے کہ AQAP لیپ ٹاپ بیٹریاں میں دھماکہ خیز مواد چھپانے کی کوشش کر رہا ہے


واشنگٹن (سی این این) حالیہ ہفتوں میں حاصل ہونے والے انٹیلیجنس نے یہ پتہ چلا کہ القاعدہ سے تعلق رکھنے والی تکنیکوں کو بیٹریاں اور الیکٹرانک آلات کے بیٹری کے کمپاؤنڈز میں چھپی ہوئی چیزوں کو چھپا کرنے کی تکنیکوں کا اندازہ لگا رہا تھا.

امریکی عہدیدار نے سی این این کو بتایا کہ یہ دریافت ہے کہ القاعدہ جزائر میں القائدہ لیپ ٹاپ اور دیگر تجارتی الیکٹرانک آلات میں بیٹریاں اور دیگر کمرشل الیکٹرانک آلات کا استحصال کرنے کی کوشش کر رہے تھے جو امریکہ اور برطانیہ نے بعض پروازوں سے سیل فون سے بڑی آلات پر پابندی عائد کی.
ایک امریکی اہلکار نے سی این این کو بتایا کہ انٹیلی جنس میں آئی ایس آئی، القاعدہ میں شام اور القاعدہ شباب کے ساتھ ساتھ AQAP کی بڑھتی ہوئی صلاحیت کی نشاندہی کی گئی ہے.