ٹراپ کے قانون ساز ایجنڈا پر اگلے بڑے ٹکٹ کا سامان ٹیکس میں اصلاح کریں


صدر ڈونلڈ ٹمپم نے اپنے مہم کا وعدہ کرنے اور اوباماکیر کو تبدیل کرنے کا وعدہ کرنے میں ناکام رہے، اس نے اس بات کا یقین کیا کہ ملک کو نئی منصوبہ بندی کی جائے گی.

"اوبامہ کا دورہ کریں گے اور ہم سب ملیں گے اور عوام کے لئے عظیم صحت کی دیکھ بھال کی منصوبہ بندی کریں گے. فکر مت کرو!" ٹرمپ نے ٹویٹ کیا. وائس ورجینیا مائیک پیس چارلسسٹن، ویسٹ ورجینیا میں ایک تقریر کے دوران اسی طرح کے جواب جاری کرتے ہیں، جہاں ریاست 2016 ء میں ٹراپ بہت مقبول تھا لیکن اس کی آبادی ہے جو کہ صحت کی دیکھ بھال کی کوریج کے بارے میں بہت زیادہ ہے.