جج نے اسٹین کی درخواست کو مسترد کرنے کے لئے مسترد کردی ہے.


میڈسن، وائس. - گرین پارٹی کے امیدوار جل سٹین نے منگل کو 3.5 ملین ڈالر کی ادائیگی کی ہے جس میں ویکسونسن کے صدارتی ووٹ کی واپسی کے راستے کو صاف کرنے کے لئے ایک جج نے اپنے وکٹ کو مسترد کرنے کے لئے اپنے وکٹ کو مسترد کرنے کے لئے مسترد کرنے کا مطالبہ کیا.

ڈین کاؤنٹی سرکٹ جج والیری بیلی رین نے کہا کہ ہاتھوں کی واپسی پر مجبور کرنے کی کوشش، جو ڈیموکریٹ ہیلیری کلنٹن کے مہم کی حمایت کی گئی تھی، اس نے دوبارہ ریورس میں مشینوں کے استعمال سے منع کرنے کے لئے ریاستی قانونی معیار کو پورا نہیں کیا، اور کہا کہ دو مہموں کو نہیں ایک ہاتھ کی بازیابی کو ظاہر کرتے ہیں، اگرچہ زیادہ مکمل طور پر، ضروری تھا یا دکھائیں کہ دھوکہ یا دیگر مسائل کا واضح اور قابل اعتماد ثبوت تھا.

بیلی رین نے کہا کہ وہاں ہاتھوں کی واپسی کرنے کے لۓ اچھے وجوہات ہیں لیکن اسے قانونی بنانے کے لئے کوئی قانونی بنیاد نہیں ہے.