ہوم لینڈ سیکورٹی نے سفر کی پابندی کو روک دیا


واشنگٹن (سی این این) صدر ڈونالڈ ٹراپ کی حکومت نے اپنے سفر کی پابندی کو روکنے کے فیصلے کو روکنے کے فیصلے کو وفاقی جج کے حکم کے مطابق ہفتہ کو منتقل کردیا ہے - یہاں تک کہ ٹرمپ نے خود کو جج کی مذمت کی ہے لیکن اس نے متنازعہ ایگزیکٹو کارروائی کا قانونی دفاع بھیجا.

ہوم لینڈ سیکورٹی ڈپارٹمنٹ نے اعلان کیا کہ امیگریشن آرڈر کو نافذ کرنے کے لئے اس نے تمام اقدامات معطل کردیئے ہیں اور مسافروں کی معیاری انسپکشن دوبارہ شروع کریں گی کیونکہ اس سے پہلے سفر کے پابند ہونے پر دستخط کیے گئے تھے. لیکن یہ جسٹس ڈیپارٹمنٹ نے کہا کہ - جس سے حکم کو روکنے کے لئے ہنگامی تحریک کو ہٹانے کی توقع ہوتی ہے - سب سے جلد ممکنہ وقت پر حکمران کو چیلنج کرنے کی ضرورت ہے.