میلانیا ٹرمپ مواصلات ڈائریکٹر کو ہاراتا ہے


وائٹ ہاؤس ٹیم کی پہلی خاتون میلیاہ ٹرمپ نے اپنے وسطی ونگ ٹیم کے لئے وائٹ ہاؤس مواصلات کے عملے کے ایک اہم رکن کو ٹپنگ کر دیا ہے - ڈپٹی پریس سیکرٹری سٹیفنی گرشام نے پہلی خاتون کے مواصلاتی ڈائریکٹر کے طور پر کام کرے گا. وائٹ ہاؤس نے پیر کو اعلان کیا.

گریشام صدر ڈونالڈ ٹمپمپ کے مہم کے دوران سفر پریس کے ڈائریکٹر تھے، مہم کے پریس ہوائی جہاز کو محفوظ رکھنے اور چلانے کے لئے ذمہ دار تھے، جس نے امیدوار سے الگ الگ سفر میں آزادانہ طور پر سفر کیا تھا. وہ مہم کے پریس آپریشن کے ابتدائی اراکین میں سے ایک تھا، ٹریپ کی ٹیم کو مکمل وقت میں شرکت کرنے کے لئے ایریزونا میں اپنی نوکری چھوڑنے سے پہلے مہم کے ابتدائی مراحل کے دوران ملک بھر میں ٹراپ کے واقعات پر کام کرتے تھے. وہ صحافیوں کے ساتھ کام کرنے کے لئے ان کے غیر معمولی مہم کے لئے مہم کے سفر پر صحافیوں کی طرف سے اچھی طرح سے جانا جاتا تھا.