ڈائی جوان نے لنسٹر کے خلاف کام کی شرح بڑھانے کے لئے واشپس کی پس منظر بتائی

واپس 'سٹار سٹارڈ لائنڈ کو مطالبہ کیا گیا ہے کہ وہ "لڑائی کے لئے پیٹ" زیادہ دکھائے جائیں تاکہ وہ کلب کے عظیم فائنڈروں کو عنوان فاتحوں میں تبدیل کرنے کا ارادہ رکھتے ہیں. انگلینڈ میں کوئی ٹیم نے پریمیئر شپ کے رہنماؤں سے کہیں زیادہ کوشش کی ہے لیکن ہیڈ کوچ ڈائی جوان نے اپنے اسکواڈ کو خبردار کیا ہے کہ صرف سکینٹیلیٹنگ حملے ہفتے کے روز لیئنسٹر کی قیمت پر یورپی نیم فائنل نہیں ملے گا. اسپیڈ کے پیچھے واشپسندوں کو ضائع کرنے میں بھیڑ سے خوش قسمتی کی رینج کی حد تقریبا ہارلم گلوٹروٹسٹرز کا یادگار ہے جس میں کٹلی بیال ولی لی روکس عیسائی وڈ اور ڈینی Cipriani کسی بھی وقت کسی کھیل کو برقی کرنے کے قابل ہے. جوان اگرچہ یہ دیکھنا چاہتا ہے کہ رگبی یونین کو کوچنگ کے کیون کیگن نے اس کی طرف سے شاندار طور پر ان کی جانب سے حملہ کرنے کی کوشش کی مگر اس کے بغیر کسی ٹرافیاں نہ دکھائیں.