لیبرون جیمز نے جادوگروں کے خلاف خاموش نظروں کی دھوپ پہننے کی کوشش کی

لیبرون جیمز نے جمعہ کو شارلٹ ہارٹیٹ کے خلاف ایک کھرچنی کوریائی کا سامنا کرنا پڑا، اس نے واشنگٹن کے جادوگروں کے ساتھ ہفتہ کے مابین اپیل سے قبل ایک ناقابل یقین فیصلہ کیا. اپنی آنکھوں کی حفاظت کے لئے جو روشنی میں مبینہ طور پر حساس تھا Cle Cleand Cavaliers کے ستارہ کھیل میں مضحکہ خیز نظر دھوپ کا ایک جوڑا ڈان کرنے کی کوشش کی. تاہم 32 سالہ عمر کے طور پر انہیں ٹیم کے آگے رچرڈ جیفرسن کی سنیپچیٹ کے نمونے میں نمٹنے کے طور پر بتایا گیا تھا کہ این بی اے نے جیمز کو جیمز کے انتہائی قابل اعتراض انتخاب پر رکھا. سی ایس این کے کریس ملر کے مطابق لیگ نے "سایڈوں" کی منظوری نہیں دی جس کو اونچیوں کی معیاری جوڑی کی طرح خوفناک بہت کچھ نظر آتا ہے.