جان کیلپاری نے میمفس میں کامیابی حاصل کی ہے کیونکہ کینٹکی سب سے اوپر یو سی ایل اے.

halftime کینٹکی کوچ میں جان کولپری نے ان کے کھلاڑیوں کو ہدایت دی. "کیا تم اس کھیل کو دیکھ رہے ہو؟" انہوں نے ان سے پوچھ لیا. "انہوں نے کہا کہ ہاں. میں نے کہا، اچھا. پھر آپ جانتے ہیں کہ ہم ڈیرون فاکس کے ذریعے کھیل رہے ہیں. باقی آپ کے پیچھے بیٹھتے ہیں. '' کبھی کبھی باسکٹ بال آسان ہے. کینٹکی کے لئے FedEx فورم پر جمعہ کی رات اس طرح کا معاملہ تھا. یو سی ایل ایل. این سی اے اے کے جنوبی علاقائی سیمینار میں ٹورنامنٹ اور کیلپاری نے انہیں گیندوں کو کھانا کھلانا جاری رکھنے کے لئے اپنے کھلاڑیوں کو یاد دلائی. دوسرا بیج وائلٹ کٹ نے اس پیغام پر 86-75 فتح حاصل کی جس نے انہیں حتمی چار سے ایک کھیل دیا. اتوار کی دوپہر کوٹاکی علاقائی فائنل میں سب سے اوپر بنے ہوئے شمالی کیرولینا کھیلے گی. "میں اس کھیل کے منتظر ہوں کیونکہ مجھے پسند ہے کہ میری ٹیم نے کلپری کہا،" میں جکڑا ہوں. میں آج رات سو جاؤں گا کیونکہ میں پرانا ہوں اور میں تھکا ہوا ہوں. "