موہراہ: ڈاکٹر، جنہوں نے پارلیمانوں کے سامنے متنازعہ ضمیمہ اداس دیا

ڈاکٹر نے جنہوں نے موہرا کے ساتھ متنازعہ ادویات کے ساتھ سلوک کیا، پارلیمانوں کو ثبوت دینے کے لئے طلب کیا گیا ہے. 2014 ء میں فاریہ کو قانونی ضمیمہ کے انفیوژن کو اہم ریس سے پہلے امریکی انسداد ڈوپنگ ایجنسی (یوڈڈا) کی طرف سے دیکھا جا رہا ہے کہ یہ فیصلہ کیا گیا ہے کہ قوانین ٹوٹ گئے ہیں یا نہیں. ڈاکٹر رابن چاکراورٹی نے فرحہ کے امریکی کوچ کوچ البرٹو سالارزر کے ہدایات پر علاج کیا. وہ 19 اپریل کو ثقافت میڈیا اور کھیل کمیٹی کے سامنے حاضر ہوں گے. ارکان پارلیمان نے بھی اس کھیل میں ڈوپنگ کے دوران جاری تحقیقات کے حصہ کے طور پر برطانیہ کے ایتلایلیات کے سربراہ برداشت بیری فوج کے ساتھ بات کرنے کے لئے بھی کہا ہے. فجج فرحہ اور ڈاکٹر جان راجرز کے ساتھ مل کر کام کرتا ہے جو برطانوی ایتھلیٹکس ٹیم کے لئے ایک دوا ہے جس نے مبینہ طور پر Salazar کے طریقوں کے بارے میں خدشات اٹھائی.