بھارتی ویلز: راجر فریڈر نے بی این پی پریساس اوپن جیتنے کے لئے سٹین واویرین کو شکست دی

آسٹریلوی اوپن چیمپیئن راجر فیڈرر نے بی این پی پریسا اوپن جیتنے کے لئے اسٹین واونکا 6-4 7-5 کو سب سوئس فائنل میں شکست دی. ان کا پانچویں بھارتی وائز فتح ہوا. ورلڈ نمبر 10 فیڈریشن نے پہلے سیٹ کے پہلے سیٹ میں اس سال کے ٹورنامنٹ میں پہلی بار ٹوٹا ہوا ہونے سے قبل پہلی سیٹ کا دعوی کیا. ورلڈ نمبر تینوں نے 2-0 سے پہلے فریڈر نے ایک صف میں تین صفوں کو جیت لیا. ایلینا ویساینا نے خواتین کے فائنل میں سوٹلانہ کوزنیسوفا 6-7 (6-8) 7-5 6-4 سے شکست دی. فیڈریشن ٹورنامنٹ کی تاریخ کے دوران سب سے قدیم ترین چیمپئن بن جاتا ہے جس میں جمی کنسر نے 31 سال کی عمر میں 31 رنز بنائے جب انہوں نے 1984 ء میں فتح کی. یہ فیڈرر کے 18 ویں گرینڈ سلیم فاتح اور واورکنکا کے درمیان 23 ویں میٹنگ تھی. فیڈرر 35 نے اپنے مطمئن کو مار ڈالا ہے جو 20 اوور کے آخر میں آنسو میں تھا. فیڈرر نے کہا کہ یہ ایک پریوں کی کہانی ہفتے کے مطابق ہے. یہ ایک خوبصورت احساس ہے. شاید آسٹریلیا کے طور پر یہ حیران کن نہیں ہے لیکن امریکہ میں جیتنے کے بعد یہ اب بھی بہت اچھا ہے.