ماریا شرپاواوا نے دعوی کیا کہ وہ 'سچ کے لئے لڑے' کے طور پر ٹینس ڈوپنگ پابندیاں ناکام ہوجاتے ہیں

ماریا شیرپاواوا نے کہا کہ وہ اپنے ڈوپنگ معطل میں کمی کی وجہ سے ان کی تعریف کرتے ہیں، انہوں نے مزید کہا کہ وہ "سچ کے لئے سختی سے لڑے" کے طور پر وہ 15 ماہ کے پابندیوں کے بعد ٹینس واپس آنے کی تیاری کرتے ہیں. روس کے سابق ورلڈ نمبر 1 ابتدائی طور پر 2016 میں آسٹریلوی اوپن میں مثبت جانچ کرنے کے دو سال بعد پابندی عائد کر دی گئی تھی. وہ اپریل کے پورش گراں پری میں ایک وائلڈ کارڈ داخلہ کے لۓ واپس آ جائیں گے اور یہ کہتے ہیں کہ وہ محسوس کرتے ہیں کہ اسے "روزگار کا کام" ملا ہے.