ویلز فرگو ڈیجیٹل دھکا میں امریکہ بھر میں بے تار اے ٹی ایم متعارف کرایا ہے

پیر کے روز شروع ہونے والی، ویلز فارگو اور کمپنی نے کسی بھی برانڈڈ اے ٹی ایم، روایتی اینٹوں اور مارٹر بینکنگ سے دور امریکی قرض دہندگان کے تازہ ترین نشان پر ایک اسمارٹ فون کا استعمال کرتے ہوئے پیسے نکال سکتے ہیں.

اے ٹی ایم اور شاخ بینکنگ کے ویلز فریگو کے سربراہ جوناتھن ویلگو نے کہا کہ سان فرانسسکو کی بنیاد پر بینک اسمارٹ فون ٹیکنالوجی کو اپنی 13،000 نقد مشینوں کو ملک بھر میں انتخابی مقاماتوں میں نظر انداز کرنے کے بعد لاگو کرنے کا فیصلہ کرتا ہے.

بینک آف امریکہ کارپوریشن اور جی پی ایمگنگن چیس اینڈ کمپنی بڑے بینکوں میں شامل ہیں جنہوں نے اپنے اے ٹی ایم کے بنیادی ڈھانچے کو ڈیجیٹل اپ گریڈ کا اعلان کیا ہے، لیکن ویلز فریگو پورے نیٹ ورک میں کارڈ کارڈ مشینوں کو رول کرنے کے لئے پہلا امریکی بینک ہے.