مائیکروسافٹ کے ساتھ ٹیوٹا ٹیمیں کاروں کو آواز کی شناخت لانے کیلئے


ٹویوٹا نے مائیکرو مائیکروسافٹ کو منسلک کاروں کے مستقبل کے حوالے سے ایک بڑے مذہب کا شکریہ ادا کیا.

مائیکروسافٹ اس کے منسلک کار پیٹنٹ کو ٹیوٹا، آٹوٹو نیوز نیوز کی رپورٹوں میں ایک اچھا معاہدہ کرے گا. ٹویوٹا آپریٹنگ سسٹم، آواز کی شناخت، مصنوعی انٹیلی جنس اور اشارہ کنٹرول کو ڈھونڈنے والے کئی دانشورانہ خصوصیات تک رسائی حاصل کریں گے. اس کو ظاہر نہیں کیا گیا ہے کہ اس تک رسائی کے لۓ ٹیوٹا پیسہ کتنا پیسہ ادا کیا گیا ہے، لیکن یہ شاید سستا نہیں تھا.