کیا یہ خود کار طریقے سے کاریں تیار ہوسکتی ہیں؟

خود کار طریقے سے گاڑیاں کے لئے تربیتی پہیوں پہیے کے پیچھے انسانی کی شکل میں آتی ہیں. لیکن جب آپ کو ایک روبوٹ کار سے حفاظتی ڈرائیور کو ہٹا دیا جائے تو، دو ٹن دھات ڈھونڈے جاتے ہیں.

صرف گزشتہ ہفتے، کیلی فورنیا کے موٹر گاڑیاں محکمہ نے اعلان کیا کہ کمپنیوں کو اس سالوں کے اختتام سے قبل کمپنیوں کو خود کار طریقے سے کاروں کی جانچ پڑتال کرنے کی اجازت نہیں دی جاتی ہے. گاڑیاں گاڑی پر نظر رکھنے کے قابل بنائے جانے والے ریموٹ آپریٹر کی ضرورت ہوتی ہے، لیکن اس کے باوجود، گارڈین نے صحیح طور پر اشارہ کیا ہے، یہ خبر ٹیکنالوجی کے لئے ایک واضح لمحے کی طرح محسوس کرتی ہے. کیا یہ کافی ہے کہ آخر میں ہم روبوٹ کی صلاحیت میں اپنے عقیدے کو لے جانے کے لئے کافی پختہ ہیں؟