YouTube گراف کے بعد، AT & T، ویریزز گوگل سے ان کے زیادہ سے زیادہ اشتھارات ھیںچ سکتے ہیں

ان کے اشتھارات یو ٹیوب پر شدت پسند مواد کے بعد شائع ہونے کے بعد، ٹیلی کام کمپنیوں اے ٹی اور ویزیز نے کہا کہ وہ اپنے اشتھارات کو ویڈیو سائٹ سے نکالنے جا رہے ہیں. لیکن اختتام YouTube کے مقابلے میں آگے بڑھ سکتا ہے.

گوگل کے چیف بزنس آفیسر فیلپ سکندر نے پیر کے روز کمپنی کے بلاگ پر معافی جاری کی، اور کہا کہ یہ عمل ناقابل قبول ہے. اس بلاگ کے بارے میں آپ پہلے ہی غلط استعمال کی اطلاع دے چکے ہیں. ہیلپ ڈیسک جلد از جلد معاملے کو دیکھے گا. تصویر کے بارے میں غلط استعمال کی اطلاع کرنے میں ایرر آ گیا ہے. براہ مہربانی دوبارہ کوشش کریں. اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں.