['سیئول (ا ُ ردو پوائنٹ اخبارتازہ ترین 18 دسمبر2018ء) جنوبی کوریا میں اوسط عمر کی آبادی 55. 2 فیصد ہے یہ ٓ نجی بنکوں کی مقروض ہے کم آمدنی کی وجہ سے 55. 2 فیصد آبادی کا یہ حصہ اپنے معمولاتے زندگی گزارنے کے لیے بینکوں اور دیگر ذرائع قرض لینے پر مجبور ہے قومی ادارہ برائے اعداد و شمار کی بدھ کو جاری ہونے والی رپورٹ کے ملک کے 40 سے 64 سال کی عمر تک کے افراد کی اکثریت (55. 2 فیصد) ہے جو نجی بنکوں کے قرضوں تلے دبی ہیں ملکی بہتر ہونے کی وجہ سے اب لوگ قرضوں کی ادائیگی یقینی بنا رہے ہیں 2017ء کی اوسط واجب الادا رقم 39. 11 ملین وان (34600 ڈالر) ہے جو 2016 ء کے مقابلے میں 2. 8 فیصد کم ہے 2016ء میں اس کی اوسط واجب الادا رقم 36. 33 ملین وان رہی اپنے گھررکھنے والے شہریوں کی اوسط واجب الادا کم ہو کر 20. 41 ملین وان جبکہ بغیر گھر کے افراد کا اوسط قرضہ ملین وان رہا']