['\ufeff لاہور (کلچرل رپورٹر) بھارتی ہندو یاتری بڑی کلاسيکل رقص دیکھنے سنيما گئے ۔ چیئر مین سنیپيکس قیصر ثنا اللہ خان نے ہندو یاتر یوں کاخير مقدم کیااور فری پاپ کارن دے دیئے ۔ وہ شو کے دوران رقاصہ کی پرفارمنس سے بے حد محظوظ ہوئے ہندو یاتریوں کاکہناتھا پاکستانی کلاسيکل ڈراموں کو اتر پرديش میں بہت پسند کیا جاتا ہے ۔ بلاشبہ ہمیں پاکستان ا کرجو مزا آيا ہے ، اسے تصاوير میں قيد کیا جاسکتا ۔ ہم چاہتے ہیں دونوں ممالک کے ہندو ایک دوسرے کے ساتھ رابطے ميں رہيں ۔ اس سے قبل ہم گوگل اور يوٹيوب پاکستانی سنيما دیکھتے ہیں کربہت لطف ا یا ۔']