['\ufeff و جواب کی ویب سائٹ کورا (Quora) نے اعلان کیا ہے کہ ان کے 24 لاکھ رجسٹرڈ صارفین کا ڈیٹا ہوگیا ہے ۔ سی ای او ایڈم ڈی کے مطابق غیر مجاز تھرڈ پارٹی اکاؤنٹ کی معلومات ، مثال کے پر یوزر کی جنس ، ای میل ایڈریس ، پاسپورٹ نمبر ، انکرپٹڈ (ہیشڈ) پاسورڈ ، دوسرے نیٹ ورکس سے صارفین کا ايکسپوڑٹ کیا ہوا پرائيويٹ ڈیٹا اور سرگرمياں جیسے لائکس ، کمنٹس ، ايموجی ، پرائيويٹ کانٹنٹ اور ایکشنز جیسے جوابات کی درخواست ، ڈاؤن ووٹ اور انڈائریکٹ میسجز حاصل کیے ہیں ۔ کورا کو اس واردات کا 24 اگست کو پتا چلا تھا اور اس حوالے سے تحقیقات جاری ہیں ۔ کورا نے تمام صارفین کو اعلانيہ طور پر اکاؤنٹ سے لاگ ان کردیا ہے اور ان سے آئی ڈی ری سیٹ کرائے جا رہے ہیں ۔ کورا کا کہنا ہے کہ صارفین کے آئی ڈی انکرپٹڈ تھے لیکن صارفین کے یہی آئی ڈی اگر دوسرے ويب سائيٹ پر تو انہیں جگہ تبدیل کرنا چاہیے ۔ صارفین نے جو سوالات آن لائن رہتے ہوئے پوچھے تھے ، ان کا ڈیٹا اس واردات میں شديد متاثر ۔ کورا صارفین کو ڈیٹا ہیک ہونے کے بارے ميں فون سے مطلع کر رہا ہے ۔']