['\ufeff ویب ڈیسک: اسلام آباد پولیس نے تو مددگار روبوٹ تیار بھی کرلیا جو سب کی مدد کرے گا ۔ اسلام آباد میں پہلے ہی جرائم بہت کم ہوتے ہیں کیونکہ آباد کی پولیس مجرموں سے بھی تیز اور ہمشہ ٓ گے رہتی ہے ، اسلام آباد کی پولیس اسکواڈ کے پاس آڈی بی ايم ڈبليو دنیا کی مہنگی اور تیز ترین گاڑیاں بھی ہیں ۔ اب لالی ووڈ اسٹائل ’ روبوکوپ اسلام آباد پولیس کا حصہ بننے جارہے ہیں ، یہ روبوکوپ فی الحال اسلام آباد کے شاپنگ مال میں کی مدد کرے گا ۔ اسلام آباد پولیس کے مطابق 2022ءتک اسلامآباد پولیس کا 40فیصد عملہ انہی روبوٹ پولیس اہلکاروں پر مشتمل ہوگا ، وہ وقت دور ، جب پولیس والا اصل ایکشن بھی دکھائے گا ، ہتھکڑیاں لگائے گا اور مجرموں کو پکڑ کر قانون کی گرفت میں لائے گا ۔']