['\ufeff ونڈو فون میں کافی عرصے سے مختلف ملکوں کی قومی زبان آپشن ہے ۔ مثال کے طور انگلش (یو ایس) ، (یو کے) ، () وغیرہ ۔ آپ کو ان زبانوں انگریزی سن کر شاید ہر بار شاید کوئی فرق نہ لیکن مختلف زبانوں کو منتخب کرنے سے ڈیوائس پر دباؤ پڑتا ۔ جب آپ میں بھارتی انگریزی منتخب کرتے تو کرنسی بھی ڈالر ($) سے بدل کر روپے میں تبديل ہوجاتی ہے اور اس کا دباؤ جی ميل اسسٹنٹ کی آواز پہچاننے کی صلاحيت کے ساتھ دوسری ايپس پر بھی پڑتا ہے ۔ انٹرنيٹ ایکسپلورر نے اب اپنے مشین لرننگ نیٹ ورک کو مزید جديد کیا ہے ، جس کی وجہ سے انٹرنيٹ ایکسپلورر اب اردو کےعلاوہ بھی کئی زبانوں میں فرق کر سکتا ہے ۔ نئے انقلاب میں جن زبانوں کے آپشن شامل کئے گئے ہے ، ان کی تفصیل کچھ اس طرح ہے ۔: یو ایس ، یو کے ، آسٹریلیا اور انڈیا بنگالی: بنگلا دیش اور انڈیا فرانسیسی: فرانس اور کینیڈاسپینش: میکسیکو اور سپینیہ نیا فیچر انٹرنيٹ ایکسپلورر ٹرانسلیٹ ورژن2. 33. 5 میں ونڈو اور ايپل فونز کے لیے جاری کر دیا ہے ۔']