['سیئول (ا ُ ردو پوائنٹ اخبارتازہ ترین 18 دسمبر2018ء) جنوبی کوریا میں اوسط عمر کی آبادی 55. 2 فیصد ہے یہ ا ٓ بادی نجی بنکوں مقروض کی ہے کم آمدنی کی وجہ سے 55 2. فیصد آبادی کا یہ اپنے حصہ معمولاتے زندگی گزارنے کے لیے بینکوں اور دیگر ذرائع قرض سے پر لینے مجبور ہے قومی ادارہ برائے اعداد و شمار کی بدھ کو جاری ہونے والی رپورٹ کے مطابق ملک کے 40 سے 64 سال کی عمر تک کے افراد کی اکثریت (55. فیصد 2) ہے جو نجی بنکوں کے قرضوں کے بوجھ تلے دبی ہیں ملکی حالات بہتر ہونے کی وجہ سے اب لوگ قرضوں کی ادائیگی کی یقینی بنا رہے ہیں 2017ء کی اوسط واجب الادا رقم 39. 11 ملین وان (34600 ڈالر) ہے جو 2016 ء کے میں مقابلے 2. 8 فیصد کم ہے 2016ء میں اس کی اوسط واجب الادا رقم 36. 33 ملین وان رہی اپنے گھررکھنے والے شہریوں کی اوسط واجب الادا رقم کم ہو کر 20. 41 ملین وان جبکہ بغیر گھر افراد کے کا اوسط قرضہ 93 ملین وان رہا']