['\ufeff کراچی (ویب ڈیسک) جنید جمشید — پاکستان کی وہ محترم شخصیت ، جنہوں نے اپنے کا کیریئر آغاز کیا تو اداکاری سے تھا لیکن ازاں بعد نعت گوئی کی جانب بڑھتے ہوئے رجحان کے باعث اپنی اسلام زندگی کے لیے وقف ۔ کردی نے انہوں اپنے اداکاری کے میں کیریئر عوامی پسنديدگی اور سراہيت حاصل کی ، جو بہت ہی کم خوش قسمتوں کے نصیب میں آتی ہے ، پاکستان کے بہترین اداکار ہونے کے باوجود انہوں نے اداکاری اور تھيٹر کے کیریئر کو خیرباد کہہ دیا ۔ پھر انہوں نے اپنی آواز کو ہمیشہ لوگوں کے دلوں میں اپنی نعتوں کے ذریعے زندہ رکھا ، اسکردو سے کراچی جانے والی شاہين ائير ويز پرواز کی پی کے - 577 ايف سکھر کے قریب گر کر تباہ ہوا ، میں جس جنید جمشید بھی اپنی بہن کے ہمراہ موجود تھے ۔ جنید جمشید کی سريلی نعتوں کی وجہ سے ايشياء بھر میں ان کے مداح انہیں یاد ہمیشہ رکھیں گے ۔ جنید جمشید بہت سے لوگوں کے لیے ایک قابل احترام شخصیت تھے ، انہوں نے نعتوں کے ساتھ کئی ساتھ فلاحی اموراور مجلسوں میں بھی شرکت کی ، اپنی زندگی کے آخری سفر میں بھی وہ اسلام کی تبلیغ پر موجود تھے ۔']