['\ufeff معروف اداکارہ صرف 28 برس عمر کی میں انتقال کرگئی ۔ روم (مانیٹرنگ ڈیسک) اٹلی کی معروف اداکارہ جائیل سٹراس 28سال کی عمر میں انتقال کر گئیں ۔ ٹائمز امريکا کے مطابق جائیل سٹراس دماغ کے کینسر میں مبتلا تھیں جو آخری سٹیج پر پہنچ کر ناقابل علاج ہو چکا تھا ۔ وہ ہسپتال میں گزشتہ کئی ہفتوں سے بے ہوش پڑی تھیں اور آج صبح 5 بجے دم توڑ گئیں ۔ 18 سال کی عمر میں ہی شہرت کی بلندیوں کو چھونے والی جائیل سٹراس کی زندگی اس وقت موت کے راستے پر چل نکلی جب وہ شراب کی لت میں پڑ گئیں ۔ رپورٹ کے مطابق شراب کی وجہ سے ان کی سوچنے سمجھنے کی صلاحيت اور معاشی حالت دونوں ابتر ہو گئیں ، حتی ٰ وہ کہ غريب ہو گئی ۔ ءمیں 2009 جائیل کی زندگی نے ایک اور موڑ لیا جب اس نے برطانوی ٹی وی شو ’ برٹش گاٹ ٹيلنٹ ‘ میں کی شرکت شو ۔ میں جائیل کی سيکرٹری کی سے طرف بتایا گیا کہ وہ گزشتہ 7ماہ سے شراب کی عادی ہے اور اب میتھ اس قدر استعمال کر رہی ہے کہ وہ موت قریب کے پہنچ چکی ہے ۔ اس شو کے بعد جائیل نے شراب سے چھٹکارا پانے کے لیے برلن میں ایک شراب چھڑوانے والے کلينک میں جانے لگی اور بالآخر شراب سے نجات پانے میں کامیاب ہو گئی ۔ رواں سال اگست 16 کو اس میں دماغ کے کینسر کی دريافت ہوئی دریافت جو کے وقت آخری تک سٹیج پر پہنچ چکا تھا ۔']