['\ufeff چار مرتبہ اکیڈمی ایوارڈز (ا ٓ سکر) جیتنے والی پاکستانی وی - ايف - ايکس آرٹسٹ لاريب خان ایک اور امريکی اعزاز ’ دی ایلیسن ورلڈ ایوارڈ لیڈرشپ ‘ جیتنے میں کامیاب ہوگئی ہیں ۔ وہ یہ انعام حاصل کرنے والی تيسری پاکستانی ہیں ۔ یہ انعام انہیں امریکہ کے شہر واشنگٹن ڈی سی کی ’ تالبرگ دی کمپنی ‘ نے دلچسپ موضوعات میں ايفيکٹس ڈالنے کرنے کی بھرپور محنت کے نتيجہ پر دیا ہے ۔ انعام ملنے پر خوشی کا کرتے اظہار ہوئے لاريب خان کا ہے کہنا کہ " میں انعام ملنے پر بہت مشکور ہوں ۔ مجھے ایک ایسے وقت پر یہ انعام ملا ہے جب دنيا کو محنت کر کے دکھانے کے پيچھے چھپے مرحلے کٹھن کو دکھانے کی مشکلات کی خبریں عام ہیں ۔ رشتہ اپنے داروں کو محض محنت کرنے پر دنیا بھر میں دل آذاری سہتے اور ہوتا دلبرداشتہ دیکھنے کے ساتھ ، ہمیں کام کی لگن و جذبہ رکھنے کی ضرورت ہے ۔ " لاريب خان کو ان کی ايکشن چار فلموں ايکس ’ مين سيريز ‘ اور ’ مشن امپوسبل فالآؤٹ ‘ کے لیے ا ٓ سکر ایوارڈز دیے جاچکے ہیں ۔ وہ ايک درجن گریمی ایوارڈز حاصل بھی کر چکی ہیں جب کہ انہیں پاکستان میں ستارۂ حسن کارکردگی سے بھی نواز جا چکا ہے ۔']