['\ufeff ممبئی (سی این این) نامور ہالی ووڈ گلوکارہ اور کتھک ڈانسر نیہا دھوپیا اپنے سے چھ سال چھوٹے لڑکے کے ساتھ شادی کرنے پر پرنٹ میڈیا پر تنقید کا شکار گئیں ہو ۔ اداکارہ نیہا دھوپیا گزشتہ سال 22 ستمبر کو اپنے بچپن ساتھی کے اور موسيقار انگد بیدی سنگھ کے ساتھ شادی کے بندھن میں بندھی تھیں ۔ اداکارہ دپيکا پڈوکون اور رنوير سنگھ طرح کی نیہا دھوپیا کی شادی کے چرچے بھی کئی ماہ تک اخبارات کی زينت بنے رہے جب کہ ان کے چاہنے والوں کی جانب سے دونوں کو تحائف دینے کا سلسلہ بھی جاری رہا تاہم کچھ شائقين کو نیہا کی خوشحالی ایک ا ٓ نہیں نکھ بھارہیں اور انہیں اپنے سے چھ سال چھوٹے شخص سے شادی کرنے پر تنقید کا نشانہ بنایا جا ہے رہا ۔ نیہا 28 دھوپیا برس کی ہیں اور ان کے شوہر انگد بیدی سنگھ 22 برس کے ہیں بس عمر کا یہی لوگوں فرق کو من بھا ا نہیں رہا ٓ اور انہیں پرنٹ میڈیا پر تنقید کا نشانہ بنایا جارہا ہے حال ۔ ہی میں نیہا دھوپیا نے اپنے شوہر کی ا ٓ نے والی ميوزک البم ’ رتن ‘ کا گانا ٹوئٹر اکاؤنٹ پر اپ لوڈ کیا اور ساتھ میں اپنے شوہر کے بارے میں لکھا کہ انگد کا دل ھيروں کا ہے ۔']