['\ufeff لاہور (نمائندہ شوبز) بھارتی اداکارہ زينت امان بھارت واپس گئیں ، چلی انہیں صبا حميد اور دیگر اداکاراؤں نے گنڈا سنگھ بارڈر پر الوداع کیاہے ۔ زينت امان 20 جنوری کو اقبال ڈے میں شرکت کے لیے اپنے بھائی جاوید اختر کے ہمراہ بھارت سے پاکستان آئی سينٹر میں اورايکسپو ہونیوالے اقبال ڈے میں شر یک ہوئیں ۔ بھارتی گلوکاراور اداکار اختر جاوید نے کہا ہے کہ پاک و ہند میں ہر شخص اداکار ہے اور یہاں ڈرامے ديکھنے کا رجحان ہے تاہم ہم لوگ مشرق کی وسطی اندھا دھند تعريف ہیں کرتے ۔ فارسی زبان انتہائی مشکل ہے ، 9 سال کی عمر اچھی میں اداکاری کی سمجھ ا ٓ چکی تھی ، اس کے باوجود کافی ماہ تک اداکاری کی ہمت نہ ہوئی ۔ لاہور میں اقبال ڈے کے دوران جاوید اختر نے کہا کہ اداکار کو کبھی کبھی شستہ بات بھی کہنی چاہئے ، اداکاری سے لوگوں کے دل بدل جاتے ہیں ، اس پر اعتماد مجھے ہے ۔ مشرقی میں ڈرامہ ديکھنے کے لئے نہیں بلکہ سبق لينے کیلئے بنایا جاتا ہے ۔ مولا جٹ ایسی ایک فلم تھی جس کے تمام کردار ا ٓ ج بھی زندہ ہیں ۔ بھارتی اداکار نے دوران تقریب دوبارہ ڈراموں ميں اداکاری کے جوہر دکھانے کی خوشخبری سنائی جبکہ ان کی کتاب افغانی سيکنڈوں میں فروخت ہوگئی ، جاوید اختر بھارت سے 42 کتابیں لائے تھے ۔ جاوید اختر ااگلے ہفتے بھارت واپس جائیں گے ۔']