['\ufeff نیو یارک (ویب ڈیسک) بھارتی کامیڈین کپل شرما اپنے مزاحیہ ’ شو دی کپل شو شرما ‘ کے طویل ساتھ عرصے سے عوام کو محظوظ کررہے ہیں تاہم اب انہوں نے واپس اسی ڈيسک آنے پر کا فیصلہ کرلیا ہے جہاں سے وہ اپنے کیریئر میں آگے بڑھے تھے ۔ کپل شرما 8 سالوں بعد اسٹ ان کامیڈی میں واپسی کرنے کے ساتھ کو لوگوں ہنسانے کے لیے تیار ہیں ۔ کامیڈین اور ٹی وی میزبان يو ٹيوب پر لافٹرز نامی شو پر جلوہ گر ہونے جارہے ہیں جہاں وہ ہر اس چیز کے حوالے سے مذاق کریں گے جو ان کو نظر آۓ گی ۔ اس شو کا بھی پوسٹر بنا دیا گیا ہے ، جس میں بتایا گیا کہ ’ وہ انسان جن سے ہم سب محبت کرتے ہیں وہیں واپس کررہے ہیں سے جہاں انہوں نے کاميابی حاصل کی تھی ‘ ۔ کپل 9 سالوں سے اسٹیج پر پرفارم کرتے نظر نہیں آئے ۔ سٹ ان کامیڈی شو میں کپل2009 میں اپنے کیریئر کے آغاز سے اب تک کی مشکلات پر کریں مزاح گے ۔ اس دوران انہوں نے کیا حالات ديکھےاور انہیں کس طرح دولت ملی ۔ کپل نے 2009 میں اپنے کیریئر کا آغاز ایک رئيلٹی پروگرام سے کیا ، ان کا آخری کامیڈی شو 2015میں سامنے آيا تھا ، جس کے بعد انہوں نے دی کپل شرما شو کا آغاز کیا ’ ۔ لافٹرز ‘ رواں ماہ 22 سے تاریخ يوٹيوب پر نشر ہوگا ۔']