['\ufeff لاہور (کلچرل رپورٹر) بھارتی یاتری ہندو بڑی تعداد میں کلاسيکل دیکھنے رقص سنيما گئے پہنچ ۔ چیئر مین سنیپيکس ثنا قیصر اللہ خان نے ہندو یاتر کاخير یوں مقدم کیااور فری پاپ کارن دے دیئے ۔ وہ شو کے دوران رقاصہ کی پرفارمنس سے بے حد محظوظ ہوئے ۔ ہندو یاتریوں کاکہناتھا کہ پاکستانی کلاسيکل ڈراموں اتر کو پرديش میں بہت پسند کیا جاتا ہے ۔ بلاشبہ ہمیں پاکستان ا ٓ آيا کرجو مزا ہے ، اسے تصاوير میں قيد نہیں کیا جاسکتا ۔ چاہتے ہم ہیں دونوں کے ممالک ہندو ایک دوسرے کے ساتھ رابطے ميں رہيں ۔ اس سے قبل ہم گوگل اور يوٹيوب پر پاکستانی سنيما دیکھتے ہیں لائیوشودیکھ کربہت لطف ا ٓ یا ۔']