['\ufeff اس جدید دور میں صنعتکار مختلف طرح کے روبوٹس تیار کر رہے ۔ ہیں حال ہی میں مزدوروں نے ایسا ایک روبوٹ تیار کیا ہےجو فضامیں سٹک جمنا کھلاڑی کی طرح کرتب دکھانے اور ايريل ڈانس کر دکھانے کا کام با ٓ سانی کرسکتا ہے ۔ یہ پروجیکٹ ايپل کمپنی نے کیا ہے ، اس پر پر وجیکٹ کمپنی کئی سے سالوں کام کررہی تھی ۔ اسے ’ ’ سمر سالٹرونکس ‘ ‘ کا نام دیا گیاہے ۔ ایک رپورٹ کے مطابق اس روبوٹ کو بنانے کا فیصلہسمر سالٹ پرو جیکٹ کے بعد کیا گیا تھا ۔ سمر سالٹ روبوٹ بھی فضا میں قلابزياں لگانے کی مشق دکھانے کے لیے بنایا گیا تھا ، تا ہم یہ دیکھنے ایک میں رسی کی طر ح لگتا تھا ۔ ماہرین کا کہنا ہےکہ سمر سالٹ روبوٹ کی کامیابی سے ایسے بندر شکل والے روبوٹس بنانے کا خیال ا ٓ یا جو میں فضا لٹکتے ، قلا بازياں لگاتے خطر ناک کرتب سکے دکھا ۔ اس کی خا ص بات یہ ہے کہ یہ قدرتی آفات کی صورت حال میں فلاحی کاموں میں بھی استعمال ہوسکتاہے ۔ سمر سالٹرونکس روبوٹ کو اگلے برس ڈزنی لینڈ کے ميوزيم میں رکھا جائے گا جہاں وہ شہريوں کو دلچسپ کرتب دکھائے گا اور جو انسانوں سے زیادہ پھرتيلا اور فنکار ہو گا ۔ یہ اپنے اہداف کو90 فی صد تک حاصل کرنے میں کامیاب ہوجائے گا اور روبوٹ اس میں ماہر جمناسٹ کی بہ نسبت غلطی کی گنجائش نہ ہونے کے برابر ہے ۔']