['\ufeff جاپان نیشنل انسٹی ٹیوٹ ا ٓ ف ایڈوانسڈ انڈسٹریل سائنس اینڈ ٹیکنالوجی (اے ا ٓ ئی ایس ٹی) کے ماہرین نے بڑی صفائی سے ایک کارٹون نما مستری روبوٹ تیار کیا ہے جو اينٹيں اثھانے کا کام کرسکتا ہے ۔ اس کو نئے روبوٹ ’ ’ ایچ ا ٓ ر پی ‘ فور پی ‘ کا نام دیا گیا ہے جس ، میں کو موٹروں بڑھا کر گھوڑوں کی طرح لچک دار بنایا گیا ہے ۔ اگرچہ یہ تيزی کام سے کرتا ہے لیکن اس میں غلطی کا امکان نہ ہونے کے برابر ہے لیکن ماہرین کاکہنا ہے کہ وقت ساتھ کے ساتھ یہ روبوٹ تیزی مزيد سے کام کرنے کے قابل ہو جائےگا ۔ اس طرح یہ شاپنگ مالز اور دکان سازی میں مزدوروں کی مدد کرسکتا ہے اور ا ٓ زادانہ طور پر بھی اپنا کام شروع کر سکتا ہے ۔ اس سے قبل ہم کپڑا بنانے اور دیگر دفاتر میں بھی روبوٹس دیکھ چکے ہیں ۔ دوسری جانب روبوٹک فور ڈی پرنٹرز بھی انگیز حیرت کام کررہے ہیں جسے ريوليوشن کا ایک نیا روپ کہا جاسکتا ہے ۔']