['\ufeff سوال و جواب کی ویب سائٹ کورا (Quora) اعلان نے کیا ہے کہ ان کے 24 لاکھ رجسٹرڈ صارفین کا ڈیٹا کنفرم ہوگیا ہے ۔ سی ای او ڈی ایڈم اینجلو کے مطابق غیر مجاز تھرڈ پارٹی نے اکاؤنٹ کی معلومات ، مثال کے طور پر یوزر کی جنس ، ای میل ایڈریس ، پاسپورٹ نمبر انکرپٹڈ ، (ہیشڈ) پاسورڈ ، دوسرے نیٹ ورکس سے صارفین کا ايکسپوڑٹ کیا ہوا پرائيويٹ ڈیٹا اور سرگرمياں جیسے لائکس ، کمنٹس ، ايموجی ، پرائيويٹ کانٹنٹ اور ایکشنز جیسے جوابات درخواست کی ، ڈاؤن ووٹ اور انڈائریکٹ میسجز کیے حاصل ہیں ۔ کو کورا اس واردات کا 24 اگست کو پتا چلا تھا اور اس حوالے سے تحقیقات جاری ہیں ۔ کورا نے تمام صارفین کو اعلانيہ طور اکاؤنٹ پر سے لاگ ان ہے کردیا اور ان آئی سے ڈی ری سیٹ کرائے جا رہے ہیں ۔ کورا کا کہنا ہے کہ صارفین کے آئی ڈی انکرپٹڈ تھے لیکن صارفین کے یہی آئی ڈی اگر دوسرے ويب سائيٹ پر تھے تو انہیں ہر جگہ تبدیل نہيں کرنا چاہیے ۔ صارفین نے جو سوالات آن رہتے لائن ہوئے پوچھے تھے ، ان کا ڈیٹا اس واردات میں شديد متاثر ہوا ۔ کورا صارفین کو ڈیٹا ہیک ہونے کے بارے ميں فون کال سے مطلع کر رہا ہے ۔']