['کيميا \ufeff دان اس دور میں حیران کن چیز تیارکررہے ہیں ۔ اگلے سال ایک ایسی کار متعارف کر وائی جائے گی ، جس میں خود کار سائیڈ مرر نصب ہوں گے ۔ ا س کو تیار کرنے کے لیے دہائی ایک سے کام جاری ہے ۔ اس مررکو آپٹکو نامی کمپنی تیار نے کیا ہے ۔ خودکار ا ٓ ئینے کو کمپنی نے ’ ’ ڈیجیٹل ا ٓ ئو ٹر مرر ‘ ‘ کا نام دیا ہے ۔ اس میں ڈسپلے نہیں بلکہ سينسرز نصب کیے گئے ہیں جن کی اسکرینز شيشے کے ہی ساتھ نصب کی جائیں گی جو بیرونی مناظردکھائیں گی ۔ ان خودکار شيشوں کی بدولت کسی بھی انسان کی شناخت ہوسکے اور گی عام شیشے سے اوجھل اسپيڈ بريکرز بھی ظاہر ہوجائیں گے ۔ اس کی بات خاص یہ ہے کہ یہ سينسرز دھوپ ، ، رات سردی اور تیز ھوا میں کام بھی کرے گا اور کار کے اطراف کا منظر اسکرین پر ظاہر کرے گا ۔ اگر چہ گاڑی پارک کرتے ہوئے کیمرا زوم کرے گا اور کچھ اصلی لائنیں بنا کر کار پارکنگ میں مدد بھی فراہم کرے گا ۔ سائنسدانوں کے مطابق سائیڈ مرر ڈسپلے چھوٹے کسی ٹیلیويژن یا موبائل ڈسپلے کی مانند دکھائی دیتا ہے ۔ کمپنی کا خیال ہے کہ اس سے لوگوں کو گاڑی چلانے کا بہتر اندازہ ہوسکے گا ۔']