['\ufeff ویب ڈیسک: واٹس ایپ نے اپنی سروس میں فور ڈی کالنگ فیچر کا بھی اضافہ ہے کردیا جو کہ آئیمو اور اسنيپ چيٹ کےلئے چیلنج بن سکتا ہے ۔ اب تک واٹس ایپ میں ڈاکيومنٹس ، ریکارڈ کی گئی آوازوں اور لمبی ويڈيوز شیئر کی کرانے سہولت تو موجود تھی لیکن اب فور ڈی کالنگ فیچر کے اضافے سے واٹس ایپ کو یقینا ً چار لگ چاند گئے ۔ واضح رہے کہ واٹس ایپ کو چند سال پہلے گوگل نے خرید لیا تھا جس کے بعد اس میں وقفے سے وقفے مختلف فیچرز کا ردوبدل جارہا کیا ہے تاکہ صارفین کی سے زیادہ زیادہ تعداد اس کی طرف مستفيد ہوسکے ۔ فیچر یہ واٹس ایپ کے مخصوص ورژنز کےلئے متعارف کروایا گیا ہے ۔ یہ گزشتہ چند سالوں کے دوران واٹس ایپ کی جانب سے متعارف کروایا گیا تيسرا نیا فیچر ہے جبکہ گزشتہ سال (جون) میں ایک نئے فیچر تحت کے واٹس ایپ شیئر میں کی گئی تصاویر پر ایموجی لگانے اور اسٹيٹس لکھنے کی سہولت کا اضافہ کیا گیا تھا ۔']