['\ufeff ٹيلی فون اور کمپيوٹر کو بےتحاشا استعمال کرنے والوں کو بار بار ان کی بیٹریاں بھی چارج کرنی پڑتی ہیں جو یقیننا ایک اکتاہٹ ا ٓ میز عمل ہے ۔ لیکن داد دینی پڑتی ہے صنعتکاروں کو جو ایسے بہت سے دیگرمسائل کی طرح اس مسئلے کا حل نکالنے میں بھی کامیاب ہو گئے ہیں ۔ غیر ملکی جریدے تحقیقی فکشن میں شائع ہونے والی رپورٹ مطابق کے صنعتکاروں نے ایک ایسی بیٹری تیارکرلی ہے جسے سال میں صرف 1 بار چارج کرنا پڑے گا ۔ مگر یہ بیٹری کمرے کے درجہ حرارت میں بہترین کام کرے ۔ گی اس ايلومينيم ا ٓ ئن بیٹری کو جیٹ لیبارٹری ، کالٹیک لارنس ، برکلی لیبارٹری نیشنل ناسا ، ہنڈا ریسرچ انسٹی ٹیوٹ کے ماہرین پر مشتمل ٹیم نے تیار کیا جسے ہے ایک بارچارج کرنے کے بعد تقریبا دس ماہ تک دوبارہ چارج کرنے کی ضرورت نہیں رہتی ۔ تحقیقی ٹیم کے سربراہ اور 2008ء میں نوبل انعام حاصل کرنے والے کیمیا کے پروفیسر رابرٹ گربس نے بتایا کہ ايلومينيم ا ٓ ئن بیٹری مروجہ لیتھیم بیٹریوں کے مقابلے میں 20 گنا طاقت ور ہوتی ہیں اور انہیں 10 ماہ تک چارج کرنے کی ضرورت نہیں پڑتی ۔ ٹیم کے سربراہ پروفیسر رابرٹ گریس کے مطابق عام استعمال کی جانے والی لیتھیم بیٹریوں کے مقابلے میں یہ ایلومينيم ا ٓ بیٹری ئن 20 گنا زیادہ طاقتور ہے اسی لیے اسے کافی مہينوں تک ری چارج کرنے کی ضرورت پیش نہیں ا ٓ تی ۔ فی الحال یہ نئی ایجاد تیاری کے مراحل میں ہے لیکن اس کے نتائج حیران کن ہوں گے ۔ 1990ء میں بھی سائنس دان برومائڈ ا ٓ ئن بیٹری میں بنانے کامیاب ہوگئے تھے تاہم اس کی تیاری میں مائع اجزاء استعمال کیے گئے تھے جس کی وجہ سے یہ بیٹریاں صرف کم درجہ حرارت پر ہی کام کر پاتی تھیں چنانچہ دانوں سائنس کی یہ کوشش کامياب رہی ۔ اس بار سائنس دان اس مسئلے کا حل ڈھونڈنے بھی میں کامیاب ہوگئے اور پہلی مرتبہ ایسی ايلومينيم ا ٓ ئن بیٹری تیار کرلی ہے جو کمرے کے درجہ حرارت پر بھی بہترین طریقے سے کام کرے گی ۔']