['\ufeff ویب ڈیسک: گوگل استعمال کا والے کرنے صارفین محتاط رہیں ان پر 571 سے زائد ادارے نظر رکھے ہوئے ہیں ۔ ہارورڈ یونیورسٹی کے تجزیہ نگاروں نے کہا ہے کہ لاکھوں کمپنیاں اپنی ویب سائٹ پر ا ٓ نے والے ہر استعمال کنندہ کی جانب سے ٹائپ کئے جانے والے ایک ایک جملے کو تجزیہ کررہی ہیں ۔ ان کمپنیوں کی تعداد 500 سے بھی زیادہ ہے جو ایک عمل ’ ايکشن ری پلے ‘ کے ذریعے ٹائپ کی جانے والی ہر کمنٹ ’ ‘ ریکارڈ کو کررہی ہیں ۔ ايکشن ری پلے کے اس عمل سے ویب سائٹس یہ جاننے کی کوشش کرتی ہیں کہ صارفین ان کی ویب سائٹ ا پر ٓ کر کس طرح کی اشیا ديکھنا پسند کرتے ہیں لیکن تمام صارفین اس سے ا ٓ گاہ نہیں اور یوں ان اجازت کی کے بنا کمپنیوں کا یہ عمل کئی شہباتی سوالات اٹھارہا ہے ۔ ہارورڈ یونیورسٹی کی جانب سے کئے گئے ایک تحقيق کے مطابق ان ویب سائٹس پر چلنے والے ڈرارمہ سيريل اور پروگرام ، کی بورڈ پر دبائی جانے والی ہر کمنٹ ، کرسر کی حرکت اور معلومات ڈھونڈنے کے عمل کومحفوظ کررہے ہیں اور یہ تمام تفصیلات کسی آفيشل سرور پر محفوظ کی جارہی ہیں ۔ آفيشل ری پلے پروگرام کے صارف ذریعے کی معمول معلومات کی جن میں پسنديدہ پروگرام ، ديکھے گئے ڈرامہ کی تفصیلات دیگر اور پسنديدہ نيوز چينل کسی قانونی تیسرے فریق تک جارہی ہیں ان سے شناخت کی عام ہونے ، مشہور ہونے اور دیگر عمل انجام جاسکتے دیئے ہیں ۔']