['\ufeff ویب ڈیسک: اسلام آباد پولیس نے تو مددگار روبوٹ بھی تیار کرلیا جو سب کی مدد کرے گا ۔ اسلام آباد میں پہلے ہی بہت جرائم کم ہیں ہوتے کیونکہ اسلام آباد کی پولیس مجرموں کی سوچ بھی سے تیز اور ہمشہ ا ٓ گے رہتی ہے ، اسلام آباد کی پولیس اسکواڈ کے پاس آڈی اور بی ڈبليو ايم جیسی دنیا کی مہنگی اور تیز ترین بھی گاڑیاں ہیں ۔ اب لالی ووڈ اسٹائل ’ روبوکوپ ‘ اسلام آباد پولیس کا حصہ بننے جارہے ہیں ، یہ روبوکوپ فی الحال اسلام آباد کے شاپنگ مال میں سب کی مدد کرے گا ۔ اسلام آباد پولیس کے 2022ءتک مطابق اسلامآباد پولیس 40فیصد کا عملہ انہی روبوٹ پولیس اہلکاروں پر مشتمل ہوگا ، وہ وقت دور نہیں ، جب روبوٹ پولیس اصل والا ایکشن بھی دکھائے گا ہتھکڑیاں ، لگائے گا اور مجرموں کو پکڑ کر قانون کی گرفت میں لائے گا ۔']