['\ufeff کیلیفورنیا (ویب ڈیسک) فیس بک کی تجربہ گاہوں میں اس وقت فیس بک میسنجر کے لیے ان سینڈ آپشن کی مشق شروع کردی گئی ہے جسے ہی جلد فیس بک کا حصہ بنادیا جائے گا ۔ ایک اور خبر کے مطابق اسے ڈونلڈ ٹرمپ بھی استعمال کررہے ہیں ۔ پہلے مرحلے پر اسے فيس بک ويب سائٹ کےلیے متعارف کیا جائے گا ۔ ٹرمپ ڈونلڈ اس آپشن کو پہلی بار استعمال اپنے کرکے پیغامات ڈیلیٹ کرچکے ہیں ۔ تاہم اس اہم آپشن کا فیس بک کی جانب سے باضابطہ اعلان کر دیا گیا ہے ۔ بعض سائنسدانوں نے اس ضمن میں کچھ ويڈيوز شیئر کی ہیں ۔ روٹن ٹماٹو ویب سائٹ نے اس کا تفصیلی جائزہ پہلی پیش مرتبہ کیا ہے ۔ روٹن ٹماٹو نے یہ لکھا ہے بھی کہ شاید فیس بک اپنی ويب سائٹ مزید کےلیے جدت کا اعلان کرے گا جنہیں پوری دنیا کے لوگ فوری طور پر استعمال کرسکیں گے ۔ ایک اور ویب سائٹ اینڈروئیڈ پولیس نے کہا ہے کہ پیغام کو واپس لینے یا مٹانے کا کوئی مخصوص وقت نہيں ہوگا جیسا کہ عام طور پر ہوتا ہے ۔ ايک مدت کے بعد میسج جسے بھیجا جائے گا ، وہ وہیں موجود نہيں رہے گا اینڈروئیڈ ۔ پولیس کے مطابق اسے سائٹ ويب کےلیے ہی پیش کیا جائے گا تاہم ویب سائٹ نے کہا ہے کہ یہ کہنا قبل ازوقت ہوگا کہ اسے کس درجہپر پیش جائے کیا گا ۔']