['\ufeff پاکستان میں درآمد کيے گئے یا بطور تحائف دئيے ٹيلی فونز کو بلاک کرنے کے لیے جدید ترین نظام ڈیوائس آئیڈینٹی فیکیشن رجسٹریشن اینڈ بلاکنگ سسٹم (ڈی آئی آر بی ایس) کو نافذ کرا دیا گیا ہے ۔ ٹیلی کام پالیسی 2013 کے زیرتحت پاکستان ٹیلی کمیونیکشن اتھارٹی (پی ٹی اے) نے یہ نظام نافذ کيا گیا ہے جس پر ٹيلی فون کی سيٹس رجسٹریشن ہوسکے گی ، جبکہ خراب ہو جانے والے ، غير معياری درآمد شدہ یا ٹيلی فونز کی شناخت اور انہیں بلاک بھی کرنا ممکن ہوگا ۔ پی ٹی اے ہیڈ کوارٹرز کراچی میں ڈی آئی آر بی ایس کا کیا انعقاد گیا اور اس موقع پر چیئرمین پی ٹی اے محمد نوید نے کہا کہ اس نظام کےانعقاد سے غیر معیاری ، جعلی ، غیرقانونی طور پر درآمد شدہ ٹيلی فونز کی شناخت ، رجسٹریشن اور ٹيلی فون نیٹ ورکس پر نان کمپلینٹ ڈیوائسز کی غیر قانونی درآمد کی حوصلہ شکنی ، قانونی درآمدات اور ٹيلی فون سيٹس استعمال کنندگان اور سکیورٹی کی مجموعی صورت حال میں بہتری آئے گی ۔ پی ٹی اے حکام کا کہنا تھا کہ اس نظام کی بدولت چوری شدہ ٹيلی فونز کو ہمیشہ کے لیے بند جائے کیا گا جبکہ ٹيلی فون سروس کا معیار بھی بہتر ہوگا ۔ اس نظام کو کو جی ایس ایم اے ڈیٹا بیس کے ساتھ منسلک کیا گیا ہے اور پہلے مرحلے میں غير معياری اور غير قانونی برآمد شدہ سيٹس کو بلاک کیا جائے گا ۔ چیئرمین پی ٹے اے کا دعوی ٰ تھا کہ اس نظام کی بدولت ملک میں فون ٹيلی کی گمشدگی یا غير قانونی استعمال کی وارداتوں کا خاتمہ ہوگا ، بلکہ ان کا کھوج لگانے میں بھی مدد ملے گی ۔ اس نظام کے دوسرے مرحلے میں ان ٹيلی فون سيٹس کی چانچ پڑتال کی جائے گی جو اس وقت صارفین کے استعمال میں ہیں ۔ واضح رہے کہ ڈیوائس ویری فیکیشن سسٹم (ڈی وی ایس) سے پی اے ٹی ریگولیشنز کے مطابق صارفین dirbs. pta. gov. pk سے اپنے ٹيلی فون کی آئی ایم ای آئی 6990 پر کال کرکے ٹيلی فون سيٹس کی تصدیق کرسکتے ہیں اونڈو یا ايکسپلورراور گوگل پلے سے سٹور ڈی آر بی ایس ٹيلی فون ایپ ڈاؤن لوڈ کرسکتے ہیں ۔']