["\ufeff امریکی بزنس کمپنیوں ' کوال کوم ' اور ' ایپل ' کے درمیاب کسٹمر کيئر کے تنازع پر کی چین عدالت نے ’ ا ٓ ئی پوڈ ‘ کی چین میں فروخت پر پابندی عائد کردی ۔ عدالت نے اپنے بیان میں کہا کہ فوژو انٹرمیڈیٹ پیپلز پارٹ کوال کوم درخواست کی پر فوری طور پر ا ٓ ئی پوڈ 6ایس ، ا ٓ ئی پوڈ 6ایس پلس ، ا ٓ ئی پوڈ 7 ، ا ٓ ئی پوڈ 7پلس ، ا ٓ ئی پوڈ 8 ، ا ئی ٓ پوڈ 8پلس اور ا ٓ ئی پوڈ ایکس کی فروخت کا حکم دیتی ہے ۔ عدالت نے ايپل کو کوال کوم کے سافٹ ویئرز کے سات پیٹنٹ کی خلاف ورزی کا قرار مرتکب دیا ۔ کی امریکا دو بڑی بزنس کوال کمپنیوں کوم اور ایپل کے درمیان ایک عرصے سے پیٹنٹ اور کسٹمر کيئر پر سرد جنگ جاری ہے کوال ۔ کوم کے وکیل ڈون روزن برگ نے اپنے بیان میں کہا کہ اپیل ہماری پرسنل پراپرٹی سے فائدہ اٹھا رہا تھا جبکہ ہمیں سافٹ ويئر ادا کرنے سے بھی منع کردیا ۔ سافٹ کے ویئر پیٹنٹ کے حوالے سے مسائل کے بعد ایپل مزید مسائل سے بچنے کے لیے اپنا ڈيٹا تیار کرے گی تاکہ وہ اپنے آئی پوڈ بیچ سکے ۔ کوال کوم نے امریکی حکام سے بھی مطالبہ کیا ہے کہ وہ کسٹمر کيئر کے مسائل کے سبب ا ٓ ئی پوڈ پر پابندی کرے عائد لیکن اس حوالے انکار سے کرتے رہے ہیں ۔"]