['\ufeff پیساڈینا ، کیلیفورنیا: ناسا کے جدید ترین نے سيٹلائيٹ حال ہی میں پہلی مرتبہ زمین کی جانب ’ پلوٹو ‘ کی ا ٓ واز ریکارڈ کرکے ارسال کی ہے جو وہاں آندھی چلنے کی باعث پیدا ہورہی تھی ۔ یکم جولائی کو ناسا کو انسائٹ سيٹلائيٹ لیبارٹری کی جانب سے پلوٹو ا ٓ واز کی ويڈيو موصول ہوئی ہے ۔ اگرچہ اس سیٹلائيٹ کو ا ٓ واز ریکارڈ کرنے کے لیے ڈیزائن نہیں کیا گیا تھا بلکہ اس میں پلوٹو کا درجہ حرارت ، فضائی نمی ، ہوائی دباؤ اور موسمياتی تبديلی کا احوال معلوم کرنے والے جدید ترین ا ٓ لات نصب کیے گئے ہیں تاہم ويڈيو فائل بھی موصول ہوگئی ہے ۔ موصول شدہ ا ٓ کی واز فائل خود پلوٹو ہواؤں کا نہیں شور بلکہ یہ انسائٹ پر لگے تکونے شمسی (سولر) پینلز سے آندھی کے ٹکرانے کے بعد پیدا شدہ حرکات کی صورت میں ریکارڈ ہوئی ہے ۔ انسائٹ پر نصب جدید ترین ای ایس ا ٓ ئی ایس نظام میں پانچ حساس ترین ھوائی دباؤ پیما (بيرومیٹر) نصب ہیں ان میں ایک مختصر کے مدت ارتعاشات محسوس والا کرنے کوارٹز سینسر بھی لگا ہے جو 75 ہرٹز کی ا ٓ واز محسوس کرسکتا ہے جو انسانی سماعت کے بلند ترین درجے میں شامل ہے ۔ کوارٹز لندن سینسر ہيلے کے کالج نے تیار کیا ہے ۔ انسائٹ سائنس ٹیم کے رکن ٹام پائک نے کہا کہ یہ ایک بہت بڑے مائيک کی طرح ہے ۔ پینلز سولر کے اطراف لگے اسپيکرز اور اس پر پڑنے والی ا ٓ واز ا ٓ سانی سے ریکارڈ ہوگئی ہے جو سننے میں کچھ نارمل بھی لگتی ہے ۔ ناسا نے ا ٓ واز کی ويڈيو میں کوئی تبدیلی نہیں کی ہے اور اسے ویسے ہی جاری کیا ہے لیکن اسے سننے لیے کے ہینڈذ فری اور اسپيکرز کی ضرورت ہوگی ۔']