['\ufeff بھاپ سے چلنے والی وہیل چیئرز کو طور روایتی پر جوائے سٹک یا صارف کےجسم سے لگے سنسرز سے کنٹرول کیا جاتا ہے لیکن قدرتی ذہانت سے معذور افراد اپنے ہونٹوں کے تاثرات سے بھی وہیل چیئر کو کنٹرول کر سکتے ہیں ۔ ويتنام کی کمپنی ہوباکس روبوٹکس نے ايپل کے شراکت ساتھ داری سے وہیلی 2 (Wheelie2) وہیل چیئر کٹ بنائی ہے ، جس میں قدرتی ذہانت کے استعمال سے معذور افراد اپنے ہونٹوں کے 50 تاثرات ، جیسے ہونٹ اونچی کرنا ، زبان نکالنا ، مسکرانا اورہونٹ وغیرہ پھیلانا وہیل سے چیئر کو کنٹرول کر سکتے ۔ ہیں اس وہیل چیئر کو صارفین کی بات یا سکھانے انسٹالیشن میں صرف 60 منٹ لگتے ہیں اسی ، وجہ سے اس کا نام وہیلی 2 ہے ۔ ایک مددگار کی مدد سے معذور افراد ہونٹوں اپنے کی حرکات کے تاثرات کو وہیل چیئر کی حرکات سے مربوط کر سکتے ہیں ۔ اس وہیل چیئر میں بندہ شناسی کا سافٹ وئیر ، پروٹيکٹر ، روبوٹکس اور Intel 4D RealSense Width Camera باہم امتزاج ہو کر کام کرتے ہیں ۔ اس عمل میں سب سے پہلے فور ڈی کیمرہ سے انسان کو سکین کیا جاتا ہے ۔ اس کے بعد قدرتی ذہانت کا الگورتھم ڈیٹا کو پریزنٹ کر کے وہیل چیئر کو کمانڈ بھیج دیتا ہے ۔ اسٹیم وہیل میں چیئرز لگی یہ کٹ سورج کی روشنی اور حرارت میں بھی کام کرتی ہے ۔ یہ کٹ مارکیٹ دستیاب میں 85 فیصد اليکٹريکل وہیل چیئرز کے ساتھ کام کر سکتی ہے ۔']