نيی دہلی 15 [UNK] ( ایجنسی ) بین الاقوامی سطح پر خام تیل کی قیمت میں گراوٹ سے [UNK] مسلسل سستا ہو رہا ہے دہلی میں ہفتہ کے روز پٹرول کی و میں 5 پیسے کا اضافہ ہوگیا جبکہ [UNK] کی قیمت میں 7 پیسے کی کمی واقع ہويی اس کمی کے بعد دہلی میں ہفتہ کو پٹرول 70. 34 روپے فی لیٹر اور [UNK] 64. 50 روپے فی لیٹر کی سطح pakistan ا گیا اگرچہ مانا جا م م کہ پٹرول کی قیمت جلد 1910 70 روپے فی لیٹر کے نیچے اور [UNK] کی قیمت 64 روپے فی لیٹر کے نیچے ا سکتی ہے → uzbekistan مضبوط ہو رہا ہے اور بین الاقوامی مارکیٹ میں خام [UNK] ہلکی ریکوری کے بعد پھر سے گر گیا ہے دہلی میں نيی قیمتیں 1930 70. 34 روپے فی لیٹر [UNK] 64. 50 روپيے فی لیٹر