شاندار خوشخبری 2 [UNK] کمپنیوں نے پاکستان میں 1. 4 ارب afghan کی سرمایہ کاری کا اعلان کردیا اسلام اباد ( old lucknow ) [UNK] اور کوکا کولا دنیا کی [UNK] کمپنیوں میں سے دو ہیں جن کے مشروبات باقی دنیا کے ساتھ ساتھ پاکستان میں بھی بے حد مقبول ہیں اب ان دونوں → نے [UNK] میں 1. 4 ارب [UNK] کی سرمایہ کاری کا اعلان کیا ہے ویب سايٹ کے مطابق وزیراعظم عمران خان سے پیپسی کے... وفد کی ملاقات ہويی بیان میں بتایا گیا ہے کہ پیپسی اگلے پانچ سالوں میں پاکستان میں 1. 2 ارب [UNK] کی سرمایہ ت کرے گی پیپسی کی طرف سے وفد د قیادت کمپنی کے چیف ایگزیکٹو برايے ایشیاي مشرق وسطی و شمالی افریقہ مايیک سپانوس کر رہے تھے رپورٹ کے مطابق وزیراعظم afghanistan خان کی طرف سے وفد کو بتایا گیا کہ حکومت سرمای ##ہ کاروں کوپاکستان میں اسانیاں فراہم کرنے کے لیے پرعزم ہے جس کی 10 [UNK] سے زايد ابادی 30 سال سے کم عمر ہے حکومت کی طرف سے جاری ایک الگ بیان میں بتایا گیا کہ کوکا کولا پہلے سے پاکستان میں 50 [UNK] [UNK] کا کاروبار کر رہی ہے اس نے بھی [UNK] [UNK] کی مزید سرمایہ کاری کرنے کا اعلان کیا ہے کوکا کولا کی طرف سے بھی یہ نيی سرمایہ کاری اگلے دو سے تین سالوں میں کی جايے گی