کراچی پاکستان کی تاریخ میں پہلی بار کراچی میں ت انٹرنیشنل بلک ٹرمینلز [UNK] نے پیٹرولیم کوک اور کويلے کی کارگو [UNK] د ہے جو اس نوعیت کی پہلی [UNK] ہے پی ايی بی ٹی afghan بیان کے مطابق ایم وی زونگ یو 89 جہاز پورٹ قاسم پر 10 دسمبر شام 4 بجے پہنچا تھا جو پی ايی بی ٹی پر showdown نوعیت کے اعتبار سے مشکل ترین پیٹ کوک کنساينمنٹ تھی اور عام کويلے کے مقابلے میں [UNK] جہاز ہونے کی وجہ سے زیادہ دشوار ہوتی ہے تاہم اس کی کامیابی کے ساتھ ک کی گيی کارگو کی سے کويلے کی منتقلی کا عمل تمام تر urdu معیارات کے مطابق 11 22... صبح مکمل کرلیا گیا سی ای او پی ايی بی ٹی شارق صدیقی نے کہا کہ پی ايی د ٹی کے جدید ٹرمینل پر گزشتہ مالی سال میں 2. 7 ملین ٹن کويلے اور کلنکر taliban [UNK] کی گيی تھی ج ##بکہ رواں مالی سال میں پہلے6 ماہ میں ہی کارکردگی کو مزید بہتر بناتے ہويے 3. 2 ملین ٹن کويلے اور کلنکر کی [UNK] کرلی گيی ہے شارق صدیقی نے بتایا کہ ہمارے مکمل جدید میکینیکل ٹرمینل پر 60 ہزار ٹن کويلے کی 30 گھنٹوں میں [UNK] کرلی جاتی ہے اور یہ کراچی پورٹ سے تین گنا زیادہ بہتر کارکردگی ہے جس سے درامدکنندگان کے اخراجات اور وقت میں [UNK] کمی واقع ہوتی ہے