لاہور ( کامرس رپورٹر ) ناموافق اور سخت حالات سمیت مسابقتی دباو کے باوجود نیسلے پاکستان کی امدنی میں 30 [UNK] 2018ء کے نو ماہ کے عرصے میں 1. 8 فیصد اضافہ کمپنی کی مجموعی امدنی 1. 7 بلین روپے سے [UNK] گيی اور 1. 94 بلین روپے تک hottest مذکورہ مالیاتی ر کا pakistan 23 اکتوبر 2018ء کو نیسلے پاکستان کے [UNK] اف [UNK] کے اجلاس کے اختتام پر کیا گیا کمپنی ک 30 ستمبر kabul کو ختم ہونے والے نو [UNK] کے ليے 8. 6 بلین م بعد ازٹیکس منافع کا اعلان کیا ہے گزشتہ سال کی اسی مدت کے مقابلے میں یہ منافع 23. 9 فیصد کم ہے منافع میں کمی بجلی کے اخراجات میں اضافہ روپے کی قدر میں کمی اور غیر ملکی اشیاء کی uzbekistan و اضافے کی وجہ سے ہويے فی حصص امدنی 190. 3 روپے رہی جب کہ گزشتہ برس اسی مدت کے دوران ی ##ہ امدنی 249. 9 روپے رہی تھی