اسلام 0 ( ویب [UNK] ) روسی کمپنی پاکستان میں تیل و گیس کے شعبے میں سرمایہ کاری کرے م تاہم انٹر اسٹیٹ گیس سسٹم اور گازپروم کمپنی میں 16 طے پا گیا [UNK] پٹرولیم [UNK] میں روسی وفد نے وفاقی وزیر پیٹرولیم غلام سرور خان سے ملاقات کی جس میں پاکستان اور روس karachi 2 تیل و گیس کی تلاش اور پیداوار سے متعلق بیشتر امور زیر بحث ايے ، اس موقع پر روسی وفد میں شامل گازپروم کمپنی کے سربراہ ویٹیلی اے مرکالوف اور انٹر اسٹیٹ گیس سسٹم پاکستان کے مینیجنگ [UNK] مبین صولت نے انٹر... ایگریمنٹ پر scorpion کیے [UNK] معاہدے کے تحت روسی کمپنی گازپروم پاکستان میں ا ساحل تیل و گیس کی تلاش و پیداوار کے شعبے میں 10 ارب [UNK] کی [UNK] کاری میں دلچسپی رکھتی ہے ، م وزیر پٹرول ##یم و قدرتی وسايل غلام سرور خان نے روس کی پاکستان میں تیل و گیس کے شعبے میں سرمایہ کاری میں دلچسپی کو خوش ا? يند قرار دیتے ہويے کہا کہ معاہدہ پاکستان اور روس کے مابین باہمی تعاون کے فروغ کا ا? يینہ دار ہے [UNK] اس معاہدے کے تحت روسی کمپنی مشرق وسطی سے گیس مالیکیولز پايپ لاين کے ذریعے پاکستان لايے گا [UNK] اس بات کو بھی خارج از امکان قرار نہیں دیا جا رہا کہ مشرق وسطی سے پايپ لاين کے ذریعے برا? مد کیے گيے یہ مولیکیول ساو? تھ ایشین ممالک تک لے جاے جا سکتے ہیں [UNK] پٹرولیم [UNK] کے شعبہ تعلقات عامہ کے مطابق اس معاہدے کے تحت روس پاکستان کو روزانہ 500 ملین سے ایک بلین کیوبک فٹ گیس فراہم کرے گا ، جو سمندری راستے سے پاکستان پہنچايی جايے گی جبکہ پايپ لاين کی تعمیر ا? يندہ 3 سے 4 سال کے دوران مکمل کر لی جايے گی [UNK] روسی وفد کے سربراہ ویٹیلی اے مرکالوف نے وفاقی وزیر پیٹرولیم غلام سرور خان کو روس کا دورہ کرنے کی دعوت دی ہے جو قبول کرتے ہويے غلام سرور خان نے خیر سگالی کے جذبے کو سراہا [UNK]