نيی دہلی 5 دسمبر ( ایجنسی ) دہلی کے تاج ہوٹل میں دیسی گرل پرینکا [UNK] اور نک کے ریسپشن میں وزیراعظم نریندر مودی ک شرکت کی ، د دوران پی ایم مودی نے نيے [UNK] کو روشن مستقبل کے لیے دعايیں دی ، ساتھ پ انہوں نے نک کے خاندان ل بھی ملاقات کی ، تصویروں میں پرینکا hornets نک خاندان کے ساتھ مودی بات چیت کے 。 ہنستے ہويے نظر azerbaijan ، بتادیں کہ جودھپور میں... کرنے کے بعد دیسی گرل پرینکا اور نک جونس نے دہلی ل ریسپشن کی 222 رکھی ہے ، 4 دسمبر کو دہلی کے تاج ہوٹل میں فیملی اور وی ايی پی لوگوں کے لیے ریسپشن رکھا ہے.