نيی دہلی / 4 [UNK] ( ایجنسی )'دیسی گرل'پرینکا [UNK] امریکہ pakistan سنگر اداکارہ نک جونس سے شادی کر کے جلد ہی امریکہ جانے والی ہے ، اس سے پہلے م... اج ( 4 p ) کو دہلی میں اپنی شادی کا ریسپشن دینے جاری ہے ، پرینکا [UNK] اور نک کی pakistan جودھپور کے امید بھون میں ہويی ہے ، جہاں [UNK] اور جونس خاندان نے کافی ک کی ہے ، ک اس کے ！ پرینکا کی ہونے والی دیورانی س دیسی karachi پرینکا کے [UNK] فینس کو کچھ زیادہ ہی پسند ارہی ہے. پرینکا [UNK] کے دیور جونس کی منگیتر سوفی ٹنر امریکن ٹی وی [UNK] کا جانا مانا نام ہے ، بتادیں کہ دنیا بھر میں مشہور ٹی وی سیریز گیم اف تھرونس میں سوفی ٹرنر اہم کردار میں ہے.