عرفان خان اور سونالی بیندر ے ، بعد شاہد کپور کو بھی کینسر ہو گیا [UNK] اداکار کے اہل خانہ نے اعلان کر دیا عرفان خان اور سونالی بیندر ے کے sahib شاہد کپور کو بھی کینسر ہو ॥ [UNK] اداکار کے... ممبيی ( [UNK] پاکستان ان لاين ) بالی ج اداکار عرفان خان اورسونالی بیندرے کے بعد اب بھارتی فلم [UNK] کے مقبول ترین اداکار شاہد کپور کے بارے میں د افواہیں گردش کررہی ہیں کہ وہ معدے کے کینسر میں [UNK] ہیں تاہم اب اداکار کے اہل خانہ ل ان کی تردید کر roadside ہے [UNK] بھارتی [UNK] میں افواہیں گردش کررہی ہیں کہ شاہد کپور ( اسٹمک کینسر ) معدے کے کینسر میں مبتلا ہیں... انہیں سٹیج ون کینسر کی تشخیص ہويی ہے [UNK] گزشتہ روز [UNK] ？ یہ خبریں بھی گردش کررہی تھیں شاہد کپور فلم ’ کبیر سنگھ ‘ کی شوٹنگ ادھوری [UNK] ک ##ر سرجری کرانے دہلی روانہ ہويے ہیں یہ خبر سامنے انے کے بعد ہی ان کے کینسر کی خبر جنگل کی اگ کی طرح پھیل گيی اور شاہد کے مداح تشویش کا شکار ہوگيے [UNK] تاہم اداکار شاہد کپور کے گھر والوں نے انہیں کینسر ہونے کی خبروں کی تردید کرتے ہويے کہا ہے کہ ’ کچھ لوگ کیسے یہ سب لکھ سکتے ہیں [UNK] ا? خر اس خبر کی بنیاد کیا ہے [UNK] اس طرح کی افواہیں پھیلانے کو کس طرح سے جايز ٹھہرایا جاسکتاہے [UNK] ‘ دوسری جانب اداکار شاہد کپور نے حال ہی میں اپنی اہلیہ میرا راجپوت کے ساتھ ایک تصویر سوشل [UNK] پر شیير کی ہے جس میں وہ دونوں خوشگوار موسم کو انجوايے کرتے ہويے نظر ارہے ہیں اور بالکل صحت مند ہیں [UNK] مزید : تفریح