نئی دہلی 15 دسمبر (ایجنسی) بین الاقوامی سطح پر تیل خام کی قیمت گراوٹ میں سے ڈیزل مسلسل سستا ہو رہا ہے دہلی میں ہفتہ کے پٹرول روز کی قیمت میں 5 پیسے کا اضافہ ہوگیا ڈیزل جبکہ کی قیمت میں 7 پیسے کی کمی واقع ہوئی اس کمی کے بعد دہلی میں ہفتہ کو پٹرول 70. 34 روپے فی لیٹر اور ڈیزل 64. 50 روپے فی لیٹر کی سطح پر آ گیا اگرچہ مانا جا رہا ہے کہ پٹرول کی قیمت جلد ہی 70 روپے لیٹر فی کے نیچے اور ڈیزل قیمت کی 64 روپے فی لیٹر کے نیچے آ سکتی ہے کیونکہ روپیہ مضبوط ہو رہا ہے بین اور الاقوامی مارکیٹ میں خام تیل ہلکی ریکوری کے بعد پھر سے گر گیا دہلی ہے میں نئی قیمتیں پٹرول 70. 34 روپے فی لیٹر ڈیزل 64. فی 50 روپئے لیٹر