لاہور (کامرس رپورٹر) ناموافق اور سخت حالات سمیت مسابقتی دباو ٔ کے باوجود نیسلے پاکستان کی ا ٓ مدنی میں 30 ستمبر 2018ء کے نو ماہ کے عرصے میں 1. 8 فیصد اضافہ کمپنی کی مجموعی ا ٓ مدنی 1. بلین 7 روپے سے بڑھ گئی اور 1. 94 بلین روپے تک جاپہنچی مذکورہ مالیاتی نتائج کا 23 اعلان اکتوبر 2018ء کو پاکستان نیسلے کے بورڈ ا ٓ ف ڈائریکٹرز کے اجلاس کے اختتام پر کیا گیا کمپنی نے 30 ستمبر 2018ء کو ختم ہونے والے نو ماہ کے لئے 8. 6 روپے بلین بعد ازٹیکس منافع کا اعلان کیا گزشتہ ہے سال کی اسی کے مدت مقابلے میں یہ 23 منافع. 9 فیصد کم ہے میں منافع کمی بجلی کے اخراجات میں اضافہ روپے کی قدر میں کمی اور غیر ملکی اشیاء کی میں قیمتوں اضافے کی وجہ سے ہوئے فی حصص ا ٓ مدنی 190. 3 روپے رہی جب کہ گزشتہ برس اسی مدت کے دوران یہ ا ٓ مدنی 249. 9 روپے تھی رہی