اسلام ا ٓ (باد ا ُ ردو پوائنٹ اخبارتازہ ترین ۔ 11 دسمبر2018ء) چیک جمہوریہ کی ایک بجلی پیدا کرنے والی کمپنی اور جی ای (NYSE: GE) نے اعلان کیا ہے کہ یورپ کا پہلا جی ای 9EMax گیس ٹربائن اپ گریڈ کامیابی سے مکمل ہو گیا ہے جی ای کی کمبائنڈ سائکل صلاحیتیں اور9EMaxکی کارکردگی ہیٹ ریٹ ، پاور ا ٓ ئوٹ پٹ اور یونٹflexibilty توقع سے بہتر رہیں ۔ Sokolovska Uhelna کے پراڈکشن ڈائریکٹر اور ممبر ا ٓ ف بورڈ ، ہومولا نے کہا کہ " 9E GE گیس ٹربائنز اپنی زندگی مکمل کر رہے ہیںاور ہم نے مختلف حالات کا از سر نو جائزہ لیا ۔ ہم نے ا ٓ پریٹنگ اور سرمائے کے اخراجات دونوں کا جائزہ لینے کے بعد فیصلہ کیا کہ 9EMaxاپ گریڈ بہترین ا ٓ پشن ہی " ۔ جی ای گیس پاور کے سی ای او ، سکاٹ سٹریزک نے کہا کہ " ہم اپنے پلانٹ تمام سروسز سلوشن کو سمجھتے ہیں اور کمبائنڈ پاور سائیکل پلانٹس میں فنی مہارت اس انتہائی اہم پلانٹ کو دس صرف ہفتوں میں کامیابی سے جدید بنانے کے لیے ضروری تھی ۔ (جاری ہے) جی ای نے پراجیکٹ کے حصے کے طور پر روٹر کی ایک پیچیدہ مرمت بھی کی اور دو T240 - 370 جنریٹرزکا فاسٹ سٹیٹر ری وائنڈ بھی کیا تاکہ ا ٓ لات کے کام کرنے کی میعاد بڑھائی جا سکے اور پورے گیس پلانٹ کی کارکردگی اور اس پر کو انحصار بہتر بنایا ۔ جائے اس کے علاوہ اپ گریڈ کیے جانے والے یونٹ کو جی ای کے ا ٓ ن لائن مانیٹرنگ سسٹم سے لیس کیا گیا اور چوبیس گھنٹے مینٹی نینس سپورٹ کے لیے اسے ای جی کے اٹلانٹا مانیٹرنگ اینڈ ڈائیگنوسٹکس سینٹر منسلک سے کیا گیا ۔ جی اے کے ٹوٹل پلانٹ سلوشنز کے حصے کے طور پر 9EMax ، سمپل سائیکل ا ٓ پریشن میں 37 فیصد تک ایفی شینسی اور 145 میگا واٹس تک ا ٓ ئوٹ پٹ دیتا ہے اور کمبائنڈ سائیکل ا ٓ پریشن 53 میں. 5 فیصد تک ایفی شینسی اور 210 میگا واٹس تک ا ٓ ئوٹ پٹ دیتا ہے ۔