ممبئی (سی این این) ماضی کی صف اول ادکارہ روینا ٹنڈن نے مداح کی جانب سے شادی کی پیشکش پر دلچسپ جواب دے دیا ۔ تفصیلات کے معروف مطابق اداکارہ روینا ٹنڈن نے گزشہ روز سماجی ہی معاملے سے متعلق کسانوں کے حوالے ایک سے ٹوئٹ کی جس میں انہوں کسانوں نے سے ہمدری کا اظہار کیا بس پھر کیا تھا ان کے ایک مداح کو ان کا غریب کسانوں کے ساتھ یہ رویہ بہت آیا پسند اور فورا ً سے اداکارہ کو ٹوئٹر پر ہی شادی کی پیشکش کردی ۔ روینا ٹنڈن نے مداح کی ٹوئٹ کا دلچسپ جواب دیتا ہوئے کہا کہ ” میں معذرت چاہتی ہوں آپ نے شادی کی پیشکش کرنے میں بہت دیر کردی اور 13 اسے سال بیت چکے ہیں “ ۔ واضح رہے ماضی کی صف اول ادکارہ روینا ٹنڈن اور اکشے کمار قریبی دوست تھے تاہم اداکارہ اکشے نے بجائے کے فلم ڈسٹری بیوٹر انل ٹھادانی سے شادی کی اپنی جو پہلی بیوی کو طلاق دے چکے تھے ، روینا اور انل کے دو بچے ہیں بھی اور اس کے علاوہ انہوں نے 2 بچیوں کو بھی گود لیا تھا