دہلی نئی ، 12دسمبر (ایجنسی) مشہوراداکار کپور انل اپنی ا ٓ والی نے فلم تخت کےلئے اپنا وزن بڑھائیں گے ۔ فلم ساز کرن فلم جوہر تخت بنانے جارہے ۔ ہیں اس فلم میں انل کپور شاہ جہاں کردار کا ادا کریں گے ۔ اس کردار کےلئے وہ اپنا وزن بڑھائیں گے ۔ اس کےلئے انہوں نے اگلے سلا سے ایک الگ طرح کی ڈائٹ فولو کرنے کا منصوبہ بنایا ہے ۔ فلم تخت میں رنویر ، سنگھ قرینہ خان کپور ، عالیہ بھٹ ، وکی کوشل ، بھومی پیڈنیکر ، جہانوی کپور انل اور کپور اہم کردار ادا کرتے نظر ا ٓ ئیں گے ۔ فلم کی کہانی سچی تاریخی کہانی پرمبنی ہے اور گزشتہ دنوں کرن نے خود اس بات کی تصدیق کی تھی ۔ انہوں نے بتایا کہ فلم تاریخی کہانی پر مبنی ہے ۔ فلم کو تاریخی معیار کو توجہ میں رکھ کر بنایا جائےگا ۔ کرن نے کہا ، یہ سچے فلم تاریخی واقعہ پر مبنی ہے ۔ یہ پوری طرح تاریخ میں موجود ہے اور اس لئے اسے اس طریقے سے بنانا اہم ہے جس طرح سے یہ واقعہ واقع ہوا ہے ۔