شیئر کریں مائیکل: جیکسن کے پاکستانی مداحوں کے لیے اچھی خبر ہے کہ ان کے بیٹے مبینہ برانڈن ہاورڈ جلد پاکستان آئیں گے اور کنسرٹ میں پرفارم کریں گے ۔ جدید کے موسیقی بادشاہ مائیکل جیکسن 2009 میں اپنے مداحوں کو افسردہ چھوڑ گئے لیکن ان کے نغمے اور دھنیں بھی اب لہو گرماتی ہیں اور پوپ موسیقی دلدادہ کے افراد کو اپنے سحر میں مبتلا کر دیتی ہیں ۔ مائیکل جیکسن کے انتقال کے بعد 2014 وہ سال ہے جس نے مائیکل جیکسن کے مداحوں میں نئی زندگی پھونک دی تھی ، ا ِ س سال ایک نوجوان نے سب کو مبہوت کر کے رکھ تھا دیا ، یہ نوجوان شکل ، انداز ِ گفتگو اور حتی کے چلنے پھرنے کے انداز سے بھی مائیکل جیکسن لگتا ہے ۔ برانڈن کو ہاورڈ مائیکل جیکسن سے مماثلت کی وجہ سے عالمی میڈیا میں بھرپور کوریج ملی ، مداحوں کو ایسا محسوس ہوا جیسے مائیکل جیکسن لائیو پرفارم کررہے ہوں دیکھتے ۔ ہی دیکھتے ہاورڈ کے ہر کو گانے مقبولیت اور ہر دھن کو بے پناہ پذیرائی ملنے لگی ۔ دنیا بھر میں کامیاب کنسرٹ کے بعد حال ہی میں اپنے ایک انٹرویو میں ہاورڈ نے پاکستان آنے کی خوشخبری سنائی ہے ، مائیکل جیکسن کی شبہیہ اور مبینہ بیٹے پاکستان آرہے ہیں اور اب پاکستانی مداح بھی مائیکل جیکسن کے پرتو کو لائیو پرفارمنس کرتے ہوئے دیکھ سکیں گے ۔ برانڈن ہاورڈ گلوکار ہونے کے ساتھ ساتھ ریکارڈ ساز پروڈیوسر ہیں جو اپنے گانے بھی خود لکھتے ہیں ۔ ان کا البم ان مائی ورڈز نے بھرپور کامیابی سمیٹی اور میں 2006 کامیابی کے جھنڈے گاڑے ۔ 2007 میں فیس آف نے مداحوں کو اپنا دیوانہ بنا دیا اور ہاورڈ کے نغمے ڈونٹ سے یو لو می نے 2016 میں تہلکہ مچا دیا تھا ۔