شیئر کریں: لندن: برطانوی جریدے کی جانب سے تیار کی گئی ماہرہ فہرست میں خان ایشیاء کی چوتھی پ ُ ر کشش خاتون قرار ، ایشیا کی 50 پرکشش خواتین میں ماہرہ خان کا لسٹ میں چوتھا نمبر ہے ۔ حتمی فہرست جمعہ کو جاری کی جائیگی ۔ ایشیا کی پچاس پر کشش خواتین کی فہرست جاری ، ماہرہ خان اپنی پوزیشن برقرار رکھنے میں کامیاب رہیں ۔ ہفتہ وار شوبز میگزین " ایسٹرن ا ٓ ئی " سال 2018ء کی فہرست میں مسلسل چوتھی بار پاکستانی اداکارہ ماہرہ خان چوتھے نمبر پر ہیں جبکہ ایک اور پاکستانی اداکارہ " صنم سعید " کا فہرست میں انیسواں نمبر ہے ۔ ایشیا کی پ ُ ر کشش خواتین میں پہلا نمبر بھارتی اداکارہ دپیکا پاڈوکون کا ہے ۔ دوسرے اور تیسرے نمبر پر بالترتیب پریانکا چوپڑا اور ن ِ یا شرما براجمان ہیں جبکہ پانچواں نمبر جوشی شیوانجی کا آتا ہے ۔ ماہرہ خان کے لیے یہ سال قابل ذکر کے کامیابیوں اختتام ساتھ پذیر ہو رہا ہے ، میں جس انہوں نے کوئی ڈرامہ فلم یا تو نہیں کی ، تاہم ٹی وی اشتہارات کی بدولت سب کی کا توجہ مرکز رہیں اور فلاحی کاموں میں بھی پیش پیش رہیں ۔ اس میں فہرست سے پاکستان صنم سعید 19ویں ، ارمینا خان 24 ویں ، مہوش حیات 40 ویں جب کہ اقراء عزیز 46 ویں نمبر پر موجود ہیں ۔ یہ جریدہ ہر سال ایشیاء سے تعلق رکھنے والے دلکش افراد خصوصا ً شوبز اسٹارز کی فہرست شائع کرتا ہے ۔