لاہور (ویب ڈیسک) جنید جمشید — پاکستان کی وہ معروف شخصیت ، جنہوں اپنے نے کیریئر کا آغاز کیا تو گلوکاری سے تھا لیکن بعد ازاں مذہب جانب کی بڑھتے ہوئے رجحان باعث کے اپنی زندگی کے اسلام وقف لیے کردی ۔ انہوں نے اپنے گلوکاری کے کیریئر میں وہ اور شہرت مقبولیت حاصل کی ، جو بہت ہی کم لوگوں کے نصیب میں آتی ہے ، پاکستان کے بہترین پاپ سنگر ہونے کے باوجود انہوں نے اور گلوکاری موسیقی کے کیریئر کو خیرباد کہہ دیا ۔ تاہم انہوں نے اپنی آواز کو ہمیشہ لوگوں کے دلوں میں اپنی نعتوں کے ذریعے زندہ رکھا ، چترال سے اسلام آباد جانے والی پی آئی اے کی پرواز پی کے - 661 کے حویلیاں کے قریب گر کر تباہ ہوا ، جس میں جنید جمشید سوار بھی اپنی اہلیہ کے ہمراہ سوار تھے ۔ جنید جمشید کی خوبصورت نعتوں کی وجہ سے دنیا بھر ان میں کے مداح انہیں ہمیشہ یاد رکھیں گے ۔ جنید جمشید بہت سے کے لوگوں لیے ایک متاثر کن شخصیت تھے ، انہوں نے نعتوں کے ساتھ ساتھ کئی دینی پروگرام اور ایونٹس میں بھی شرکت کی ، اپنی زندگی کے آخری سفر میں بھی وہ اسلام کی تبلیغ پر موجود تھے ۔