دو مرتبہ اکیڈمی ایوارڈز (ا ٓ سکر) جیتنے والی پاکستانی فلم ساز شرمین عبید چنائے ایک اور عالمی اعزاز ’ دی ایلیسن گلوبل لیڈرشپ ایوارڈ ‘ جیتنے میں کامیاب ہوگئی ہیں ۔ وہ یہ اعزاز حاصل کرنے والی پہلی پاکستانی ہیں ۔ یہ ایوارڈ انہیں امریکہ کے شہر نیویارک کی ’ دی تالبرگ فاو ٔ نڈیشن ‘ نے منفرد کا موضوعات انتخاب کرنے کی بھرپور صلاحیت کے اعتراف کے طور پر دیا ہے ۔ ایوارڈ ملنے پرخوشی کا اظہار کرتے ہوئے شرمین کہنا کا کہ ہے میں " ایوارڈ لینے پر بہت خوش ہوں مجھے ۔ ایک ایسے وقت پر یہ ایوارڈ ملا ہے جب معاشرے کو ا ٓ ئینہ دکھانے کی بھاری قیمت چکانے کی خبریں عام ہیں ۔ ساتھیوں اپنے کو محض سچ بولنے پر دنیا بھر میں قید و بند کی صعوبتیں سہتے اور قتل ہوتا دیکھنے ساتھ کے ، ہمیں ثابت قدم رہنے کی ہمت رکھنے کی ضرورت ہے ۔ " شرمین کو ان کی دو فلموں دستاویزی ’ سیونگ فیس ‘ اور ’ اے گرل ان دی ریور ‘ کے لیے ا ٓ سکر ایوارڈز دیے ہیں جاچکے ۔ وہ نصف درجن ایمی ایوارڈز بھی کر چکی ہیں جب انہیں کہ پاکستان میں ہلال ِ امتیاز سے بھی نواز جا چکا ہے ۔