ممبئی (ویب ڈیسک) بولی وڈ دیسی گرل پریانکا چوپڑا بھلے ہی فوبز کی سب سے زیادہ کمائی کرنے والی بھارتی اداکاراو ¿ ں میں دپیکا پڈوکون سے پیچھے رہ گئیں ہوں ، تاہم انہوں نے اور ایک اہم فہرست میں صرف دپیکا کو ہی نہیں بلکہ تمام بولی وڈ اداکاراو ¿ ں کو پیچھے چھوڑ دیا ۔ کی فوربز ایک اور دنیا کی 100 طاقتور خواتین کی فہرست سامنے ا? ئی ہے ، جس میں بولی کی وڈ واحد اداکارہ پریانکا چوپڑا کا نام شامل کیا گیا ہے پریانکا ۔ چوپڑا نے اپنے انسٹاگرام پر شیئر کیا کہ انہیں فوربز کی اس اہم ترین فہرست میں کئی طاقتور خواتین ہمراہ کے شامل کیا گیا جس ، کے لیے انہوں نے فوربز کا شکریہ بھی ادا کیا ۔ خیال رہے کہ آج کل پریانکا چوپڑا اپنی میں شادی خاصی مصروف تھیں ، تاہم انہوں نے اپنی پوسٹ میں یہ بھی اعلان کیا کہ وہ واپس کام کی شروعات کررہی ہیں ۔ پریانکا چوپڑا کی شادی امریکی گلوکار و اداکار نک کے جونس ہمراہ یکم اور دوئم دسمبر کو ہوئی ۔ کی شادی کئی تصاویر اور ویڈیوز نے پریانکا اپنے انسٹاگرام اکاو ¿ نٹ پر بھی پوسٹ کی ، جنہیں مداحوں نے خوب پسند کیا ۔ پریانکا چوپڑا نے اپنی شادی کے فوری بعد اپنے سوشل میڈیا اکاو ¿ نٹس پر نام تبدیل کرتے ہوئے اب خود کو ’ پریانکا چوپڑا جونس ‘ کا نام دے دیا ہے ۔ فلموں کے حوالے سے بات کی جائے تو پریانکا اس وقت اپنی فلم ’ دی اسکائے از پنک ‘ کی تشہیر کا ا? غاز کریں گی ، جس میں ان کے ہمراہ فرحان اختر اور زائرہ وسیم کام کرتے نظر آئیں گے ۔