cnnurdu نے Sunday ، 20 May 2018 کو شائع کیا. ممبئی (سی این این) بالی نامور ووڈ اداکارہ اورمیزبان اپنے نیہا دھوپیا سے دوسال شخص چھوٹے کے ساتھ شادی کرنے پر میڈیا سوشل پرتنقید کا نشانہ بن گئیں ۔ اداکارہ نیہا دھوپیا رواں ماہ 10 مئی کو اپنے قریبی دوست اور اداکار انگد بیدی سنگھ کے ساتھ شادی کے بندھن میں بندھی تھیں ۔ اداکارہ سونم کپور اور ا ٓ نند ا ٓ ہوجا کی طرح نیہا دھوپیا کی شادی کے چرچے بھی کئی روز تک میڈیا پر چھائے رہے جب کہ ان کے چاہنے والوں کی جانب سے دونوں کو مبارکباد دینے کا سلسلہ بھی جارہی رہا تاہم کچھ لوگوں کونیہا کی خوشیاں ایک ا ٓ نکھ نہیں بھارہیں اور انہیں اپنے سے دوسال چھوٹے شخص سے شادی کرنے پر تنقید کا نشانہ بنایاجارہاہے ۔ نیہا دھوپیا 37 برس کی ہیں اور کے شوہر ان انگد بیدی سنگھ 35 برس کے ہیں بس عمر کا یہی فرق لوگوں کو پسند نہیں ا ٓ رہا اور انہیں سوشل میڈیا پر تنقید کا نشانہ بنایا جارہا ہے ۔ حال ہی میں نیہا دھوپیا نے شوہر اپنے کی ا ٓ نے والی ’ فلم سورما ‘ کا پوسٹر انسٹاگرام اکاؤنٹ پر شیئر کیا اور ساتھ میں اپنے شوہر بارے کے میں لکھا کہ انگد کا دل سونے کا ہے ۔