['کیو ۔ 26 مئی (سیاست ڈاٹ کام) رئیل میڈرڈ کے پرتگالی اسٹار کرسٹیانو رونالڈو نے لیورپول میں شامل مصری محمد اسٹرائیکر صلاح سے موازنے کو مسترد کردیا ۔ کرسٹیانو رونالڈو نے کہا ہے کہ ہم دونوں مختلف یکسر کھلاڑی ، ہیں دونوں اسٹارز یوئیفا لیگ چیمپئنز فائنل میں ایکشن میں دیں دکھائی گے ۔ کو صلاح پریمیئر لیگ سیزن کے 38 میچزمیں 32 گول بنانے والے پہلے کااعزاز کھلاڑی ملا ہے جبکہ وہ 11 گول یورپیئن ایونٹس میں بھی لیورپول کیلیے بناچکے ہیں ۔ رونالڈو نے کہا کہ لوگ میرا موازنہ دیگر کھلاڑیوں سے کرناچاہتے ۔ ہیں میں ایک ہر سے مختلف ہوں ، صلاح بھی اپنے انداز کا منفرد کھلاڑی ہے ، وہ لیفٹ کھیلتا سے ہے جبکہ میں رائٹ سے مہم کا آغاز کرتا ہوں ، میرا قد طویل ہے جبکہ وہ کچھ پست قد ہیں ، ہم دونوں کیلیے یہ سیزن بہت شاندار رہا ہے ۔']