['نئی دہلی 6 دسمبر (سیاست ڈاٹ کام) ہندوستانی کپتان ویراٹ کوہلی آمدنی میں اپنے تمام ساتھی کھلاڑیوں آگے سے نکل گئے جس سے وہ ہندوستان کے سب سے زیادہ دولت کمانے والے دوسرے سیلیبرٹی ہیں تاہم پہلا نمبر سلمان کا خان ہے آمدنی کوہلی کے میدان میں سنگھ مہندرا دھونی اورسچن تنڈولکر سے بھی آگے نکل گئے ہیں حقیقت تو یہ ہے 2017 کہ کے مقابلے میں برس رواں ان کی آمدنی دگنی ہوگئی وہ اپنے ملک کے دوسرے سب سے زیادہ دولت کمانے والی شخصیت بھی ہیں اس سال ان کی آمدنی 228. 09 کروڑ روپے رہی اس میں فہرست پہلے پر مقام بالی وڈ اداکار خان 235 سلمان. 25کروڑ روپے کے ساتھ موجود ہیں دھونی 101. 77 کروڑ پا نچویں اور سچن ٹنڈولکر80 کروڑ نویں نمبر پر ہیں']