['دنیا کا طاقتور ترین فون لانچ کر دیا گیا ہے ، بنیادی جو طور پر ایک گیمنگ فون ہے ۔ گیجٹس ناو ٔ رپورٹ کی کے مطابق کے مطابق Asus ROGنامی اس فون کی قیمت 69 ہزار 999 بھارتی روپے (تقریبا ً 1لاکھ 40 ہزار پاکستانی روپے) رکھی گئی ہے ۔ اس قیمت ساتھ کے یہ سام سنگ گلیکسی نوٹ 9 اور ہواوے میٹ پرو 20 کے مقابلے پر ا ٓ ہے گیا ۔ Asus ROG میں90 ہرٹز کے ساتھ 6 انچ کا مکمل ایچ ڈی AMOLED ڈسپلے نصب کیا گیا ہے اور aسمارٹ کی فونز تاریخ بار میںپہلی اس فون میں 2 چارجنگ پوائنٹ رکھے گئے ہیں ۔ اس کے علاوہ واحد یہ فون ہے جس میں 3. 5 ایم ایم ہیڈ فون جیک لگایا گیا ہے ۔ اس میں گیمنگ موڈ (Mode) ہے جو فون کے UI کو کلی طور پر تبدیل کر سکتا ہے ۔ اس میں کوالکوم aسنیپ ڈریگن 845 پروسیسر ، 8 جی بی ریم ، 128 جی بی aسٹوریج ، مائیکروکارڈ سپورٹ اور 4000 mAh بیٹری لگائی گئی ہے, جو انتہائی تیزی کے ساتھ ری چارج ہو سکتی ہے ۔ میں اس نصب بیک کیمرا 12 میگا پکسل اور فرنٹ کیمرا 8 میگا پکسل ہے ۔ یہ فون بین سطح الاقوامی پر بھی فروخت کیلئے پیش کیا جا چکا ہے ۔']