['جاپان میں تقریبا ً پانچ دہائیوں کے بعد پیجر سروس کو بند کیا جا رہا ہے ۔ جاپان میں آخری پیجر پروائیڈر سروس ، ٹوکیو ٹیلی میسج ، نے اعلان کیا ہے کہ وہ ستمبر 2019 میں سروس بند کر دیں گے ۔ کمپنی کا کہنا ہے کہ ٹوکیو اور مضافات تقریبا میں 1500 ً افراد آج بھی پیجر سروس استعمال کرتے ہیں ۔ پیجرز (Pagers) کو جاپان میں poke - beru پاکٹ یا بیل کہا جاتا ہے ۔ پیجر ایک چھوٹی سی ڈیوائس ہوتی ہے ، جو ریڈیو ویوز کی مدد سے مختصر پیغامات بھیجتی ہے ۔ 1996ء میں جاپان میں ان کا استعمال عروج پر تھا ا ۔ ُ س وقت پورے ملک میں اس کے 1 کروڑ یونٹ زیر استعمال تھے ۔ جیسے ہی موبائل فون منظر عام پر آئے پیجر کا ختم استعمال ہوتا چلا گیا ۔ جاپان میں پیجر کو ایک بڑی ٹیلی کمیونی کیشن فرم ، این ٹی ٹی ، نے متعارف کرایا تھا ۔ (جاری ہے) این ٹی ٹی نے اس سروس 2007ء کو میں بند کر دیا تھا ۔ اب تقریبا ً ایک دہائی کے بعد ٹوکیو ٹیلی میسج نے بھی اس سروس کو بند کرنے کا اعلان کر دیا ہے ۔ اس سروس کو کا بندکرنے اعلان ، آج سمارٹ فونز کے دور میں بھی ، پیجر استعمال کرنے والے کے صارفین لیے مایوس کن ہوگا ۔ ٹوکیو ٹیلی میسج نے 20 سال پہلے پیجر بنانے بند کر دئیے تھے ۔ جاپان میں پیجر تو بند ہو رہے ہیں لیکن فیکس کا آج استعمال بھی کافی زیادہ ہے ۔ یہاں آپ کوسٹورز پر کیسٹ ٹیپس بھی مل جاتے ہیں ۔']