['ماہرین اس دور میں حیران کن چیز تیارکررہے ہیں ۔ اگلے سال ایک ایسی کار متعارف کر وائی جائے گی ، جس میں سائیڈ ڈیجیٹل مرر نصب ہوں گے ۔ ا کو س تیار کرنے کے ایک لیے عر صے سے کام جاری ہے ۔ اس لیکسس مررکو نامی کمپنی نے تیار کیا ہے ۔ ڈیجیٹل ا ٓ ئینے کو کمپنی نے ’ ’ ڈیجیٹل ا ٓ ئو ٹر مرر ‘ ‘ کا نام دیا ہے ۔ اس میں ڈسپلے نہیں بلکہ کیمرے نصب کیے گئے ہیں جن کی اسکرینز کار اندر کے نصب کی جائیں گی جو بیرونی مناظردکھائیں گی ۔ ان ڈیجیٹل کیمروں کی بدولت کسی بھی شے کی شناخت ہوسکے گی اور عام سے شیشے اوجھل بلائنڈ اسپاٹ بھی ظاہر ہوجائیں گے ۔ اس کی خاص بات یہ ہے کہ یہ کیمرا بارش ، برف باری ، دھند اور طوفان میں بھی کام کرے گا اور کار کے اطراف کا منظر اسکرین پر ظاہر گا کرے ۔ اگر گاڑی چہ ریورس کرتے ہوئے کیمرا زوم کرے گا اور کچھ فر ضی لائنیں بنا کر کار پارکنگ میں بھی فراہم مدد کرے گا ۔ ماہرین کے مطابق سائیڈ مرر ڈسپلے کسی کمپیوٹر چھوٹے یا ٹیبلٹ ڈسپلے کی مانند دکھائی دیتا ہے ۔ کمپنی کا خیال ہے کہ اس سے لوگوں کو سڑک کا بہتر اندازہ ہوسکے گا ۔']