['ویب ڈیسک: دبئی پولیس تو نے مددگار روبوٹ تیار بھی کرلیا جو سب کی مدد کرے گا ۔ دبئی میں ہی پہلے جرائم بہت کم ہوتے ہیں کیونکہ دبئی کی پولیس کی مجرموں سوچ بھی سے تیز اور ہمشہ ا ٓ گے رہتی ہے ، دبئی کی اسکواڈ پولیس کے پاس فراری اور لیمبورگینی دنیا جیسی کی مہنگی اور تیز ترین گاڑیاں بھی ہیں ۔ اب ہالی ووڈ اسٹائل ’ روبوکوپ ‘ دبئی پولیس کا حصہ بننے جارہے ہیں ، یہ روبوکوپ فی الحال دبئی شاپنگ کے مال میں سب کی مدد کرے گا دبئی ۔ پولیس کے مطابق 2030ءتک دبئی پولیس کا 25فیصد عملہ انہی روبوٹ پولیس اہلکاروں پر مشتمل ہوگا وہ ، وقت دور نہیں ، جب روبوٹ پولیس والا اصل ایکشن بھی دکھائے گا ، ہتھکڑیاں لگائے گا اور مجرموں کو پکڑ قانون کر کی گرفت میں لائے گا ۔ Face']