["امریکی ٹیکنالوجی کمپنیوں کوال ' کوم ' اور ' ایپل کے ' درمیاب پیٹنٹ کے تنازع پر چین کی عدالت نے ’ ا ٓ ئی فون ‘ کی چین میں فروخت پر پابندی عائد کردی ۔ عدالت نے اپنے بیان میں کہا کہ فوژو انٹرمیڈیٹ پیپلز پارٹ کوال کوم کی درخواست پر فوری طور پر ا ٓ ئی فون 6ایس ، ا ٓ ئی فون 6ایس پلس ، ا ٓ ئی فون 7 ، ا ٓ ئی فون 7پلس ، ا ٓ فون ئی 8 ، ا ٓ ئی فون 8پلس اور ا ٓ ئی فون ایکس کی فروخت روکنے کا حکم دیتی ہے ۔ عدالت نے ا ٓ ئی فون کو کوال کوم کے سافٹ ویئرز کے دو پیٹنٹ کی خلاف ورزی کا مرتکب قرار دیا ۔ امریکا کی بڑی دو ٹیکنالوجی کمپنیوں کوال کوم اور ایپل کے درمیان ایک عرصے سے پیٹنٹ رائلٹی اور پر عدالتی جنگ جاری ہے ۔ کوال کوم کے وکیل ڈون روزن نے برگ اپنے بیان میں کہا کہ اپیل ہماری انٹلیکچوئل پراپرٹی سے فائدہ اٹھا رہا تھا جبکہ ہمیں ہرجانہ ادا کرنے بھی منع سے کردیا سافٹ ۔ ویئر کے پیٹنٹ کے حوالے سے مسائل کے بعد ایپل مزیدمسائل سے بچنے کے لیے اپنا سافٹ ویئر تیار کرے گی تاکہ وہ اپنے فون بیچ سکے ۔ کوال کوم نے امریکی حکام سے بھی مطالبہ کیا ہے کہ وہ پیٹنٹ کے مسائل کے سبب ا ٓ ئی فون پر پابندی کرے عائد لیکن اس حوالے سے انکار کرتے رہے ہیں ۔"]