['اسلام ا ٓ باد (نیو زڈیسک) مشہور ٹیکنالوجی کمپنی ایپل نے خراٹوں کی نگرانی کیلئے سسٹم سلیپنگ رجسٹر کرا لیا ۔ خراٹے کی مشکل نجات سے دلانے کے لیے مشہور امریکی ٹیکنالوجی کمپنی ایپل نے خراٹوں کی نگرانی کے لیے سلیپنگ سسٹم رجسٹر کرا لیا ۔ بتایا گیا ہے کہ اس سسٹم میں شامل خصوصی بستر ایک ٹچ سکرین کنٹرول کے پینل سے جڑا ہوا ہوگا اور کمپیوٹر ، ڈسپلے پر والے کے سونے دل کی کی دھڑکن رفتار ، سانس لینے کی اور رفتار درجہ حرارت دکھائے گا ۔ ملٹی سینسر سلیپنگ میں سسٹم ایک کیمرہ لگا بھی ہو گا جو سوئے ہوئے شخص کے سر کے اوپر لگا ہوا ہو گا تا خراٹوں کہ کو جانچا جا سکے ۔ یہ پراڈکٹ کب مارکیٹ میں ا ٓ ئے گی ، اس حوالے سے کچھ نہیں بتایا گیا ۔']