['اینڈروئیڈ میں کافی عرصے سے مختلف لہجوں کے لیے لینگوئج آپشن ہے ۔ مثال کے طور پر انگلش (یو ایس) ، (کے یو) ، (انڈیا) وغیرہ ۔ آپ کو لہجوں ان میں انگریزی سن کر شاید پہلی بار شاید کوئی فرق نہ لگے لیکن ان آپشن کو منتخب کرنے سے ڈیوائس کافی پر اثر پڑتا ہے ۔ جب آپ زبان میں برطانوی انگریزی منتخب کرتے ہیں تو کرنسی بھی ڈالر ($) سے کر بدل پاؤنڈ (£) ہوجاتی ہے اور اس کا اثر گوگل اسسٹنٹ کی وائس ریکگنیشن کے ساتھ دوسری سیٹنگز پر بھی پڑتا ہے ۔ (جاری ہے) گوگل نے اب اپنے لرننگ مشین ورک نیٹ کو مزید پھیلایا ہے ، جس کی وجہ گوگل اب انگریزی کےعلاوہ بھی کئی زبانوں کےمختلف لہجوں میں فرق کر سکتا ہے ۔ نئی اپ ڈیٹ میں جن میں زبانوں لہجوں مختلف کی شامل سپورٹ کی گئی ہے ، ان کی تفصیل کچھ اس طرح ہے ۔ انگلش: یو ایس ، یو کے ، آسٹریلیا اور انڈیابنگالی: بنگلا دیش اور انڈیافرانسیسی: فرانس اور کینیڈاسپینش: میکسیکو اور سپینیہ نیا گوگل فیچر ٹرانسلیٹ ورژن 5. 24. 0 میں اینڈروئیڈ اور آئی او ایس کےلیے جاری کر دیا ہے ۔']