['متحدہ عرب امارات کا پہلا سیٹلائٹ خلا میں روانہ متحدہ عرب کا امارات پہلا سیٹلائٹ خلا میں روانہ دبئی (صباح نیوز) متحدہ عرب امارات کا پہلا سیٹلائٹ خلا میں روانہ کر دیا گیا ۔ غیرملکی خبررساں ادارے کے مطابق متحدہ عرب امارات نے اپنا سیٹلائٹ خلیفہ سیٹ خلا میں روانہ کر دیا ، یہ سیٹلائٹ جاپان میں تانی گاشیما خلائی مرکز سے ایچ - 2 اے راکٹ کے ذریعے خلا میں بھیجا ۔ گیا رپورٹ کے مطابق سیٹ پہلا خلیفہ ہے سیٹیلائٹ جو مکمل طور پر اماراتی اور انجینئرز ماہرین کی ٹیم نے ، ڈیزائن ٹیسٹ اور تیار کیا ہے ، اس تیاری کی محمد بن راشد خلائی مرکز کی ٹیکنالوجی تجربہ گاہ میں ہوئی ہے ۔']