الیکس جونز نے "پجاما" کے تنازعے میں تشویش کی

الیکس جونز، آزاد تحقیقاتی خبروں کی ویب سائٹ کے انووورز اور میزبان ایلیکس جوزس شو کے میزبان کو نام نہاد "پججیٹ" کے تنازعے کے بارے میں ان کے دعووں میں انحصار کیا گیا ہے. جونز اور دیگر نے پچھلے سال انکشاف کیا تھا کہ اعلی ڈیموکریٹک پارٹی کے افسران شامل تھے. واشنگٹن ڈی سی پزا پارلر کمیٹ پنگ پونگ پزا ایک سامنے کے طور پر ایک عجیب، satanic بچے جنسیت اور فحش کی انگوٹی میں. اس الزامات نے ڈیموکریٹک پارٹی کو چٹان دیا اور شاید ہیلیری کلنٹن صدارتی مہم کو سنجیدگی سے نقصان پہنچے ہو. اس بات کی تصدیق کی گئی ہے کہ انھوں نے کئی اہم کھلاڑیوں کے دفاتر پر چھاپے مارنے کے بعد ان کے بہت سے دعوی کی تصدیق کی ہے. آنے والے دنوں میں چارجز کی توقع کی جا رہی ہے. یہ خبر جوزس کے لئے خیر مقدم ہے، جو بہت سے مرکزی دھارے کی طرف سے الزام لگایا گیا ہے. ذرائع ابلاغ نے سازشی نظریہ ہونے اور "جعلی خبر" شائع کرنے کا اعلان کیا ہے. مسٹر جونز نے اکثر متنازعہ بحث کیا ہے اور ذرائع ابلاغ کے ریپو میں عصمت دری کی گئی تھی. ایک مثال کے طور پر آرٹ 2016 کے انتخابات کے دوران فیس بک، یو ٹیوب اور ٹویٹر جیسے سماجی میڈیا کی ویب سائٹس پر کس طرح غلط اور گمراہ کرنے والے خبروں کی تعداد میں اضافہ ہوا. جونز نے 9/11 دہشت گردی کے حملوں کے سرکاری سرکاری اکاؤنٹس اور نیو ٹاؤن کنکریٹ میں سینڈی ہک سکول کی شوٹنگ کے بارے میں متضاد افسوس کا اظہار کیا ہے. "