کیلی فورنیا حیرت انگیز طور پر لینٹ آٹو اخراجات کے معیارات پر

ٹراپ کے ساتھ چہرہ آف سیٹ کرنا "کیلیفورنیا کی صاف ہوا ہوا ایجنسی نے جمعہ کو ووٹ اور ٹرک کے لئے اپنے سخت اخراج معیار کا جائزہ لینے کے لئے ووٹ دیا. کیلیفورنیا ایئر ریسورس بورڈ کی طرف سے ووٹ کیلیے کیلی فورنیا کے ماحول میں پالیسی کی بے حد اشارہ ہے. گورنر کے گورنر نے بہت سے میئروں سے بات چیت کی ہے، لوگوں کے لئے بات چیت کی ہے. مسٹر ٹراپ کی صنعت سے متعلق ماحولیات کے خدشات سے متعلق کہا گیا ہے کہ اخراجات کو کم کرنے کے قوانین کو خود کار طریقے سے فروغ دینے میں مدد ملے گی. گزشتہ ہفتے انہوں نے قواعد و ضوابط کو کم کرنے کا وعدہ کیا. سخت محافظ معیاروں کی حمایت کرتے ہیں. "