مختصر حجم ہوائی جہاز کی عالمی فروخت میں اضافہ برطانیہ کی معیشت آسمان کی طرف بھیجتا ہے

فروری میں ایئر لائنز نے 100 طیارے وصول کیے اور مستقبل میں ترسیل کیلئے ایک اور 43 کا حکم دیا. ایئر لائنز نے ایک گلی کے ساتھ مختصر فاصلے کی پروازوں کے لئے ترجیح ظاہر کی ہے. یہ طیارے ایندھن موثر انجن کا استعمال کرتے ہیں اور ان کے چھوٹے سائز کی وجہ سے عموما کچھ خالی نشستیں ان کے ساتھ کام کرنے کے منافع بخش ہوتے ہیں. اس رجحان سے منافع بخش کمپنیوں میں ایئر بکس، بوئنگ، بمباریئر، کامک، اور آرکٹ شامل ہیں. یئربس برطانیہ میں تحقیق اور ترقی اور کچھ مینوفیکچررز دونوں کو منظم کرتا ہے. اس کے ہوائی اڈے کے لئے برطانیہ مینوفیکچررز میں 15 ہزار ملازمین ہیں. کمپنی برطانیہ کی معیشت میں ہر سال £ 2bn پمپ پمپ کرتی ہے. بریکسٹ نے برطانیہ میں مینوفیکچررز ایئر بیس کے پرنٹ کو کیسے متاثر کیا ہے اور حتمی اسمبلی کے لئے انہیں فرانس میں بھیج دیا جائے گا. اب کے لئے، ایئر بکس اور برطانیہ نے اس مستقبل کی آلودگی کو نظر انداز کرنے اور مثبت آمدنی کے بہاؤ پر توجہ مرکوز کر رہے ہیں.