نئے قوانین کے باوجود ڈنمارک میں نئے ہیڈکوارٹر کھولنے کے لئے

ڈنمارک میں نئے ٹیکسی کے قوانین کے تعارف کے باوجود ابر نے کہا ہے کہ یہ یوروپی میں امریکہ کی سواری بکنگ کی خدمت کے لئے کوئی غلطی نہیں ہے. کمپنی کے ترجمان کرسٹین آربروو نے منگل کو کہا کہ "قوانین کے نتائج کو لازمی طور پر لے جانا چاہیے"، جس میں دیگر چیزوں میں سے ایک کیٹ کے قبضے سینسر اور کرایہ میٹر کے ساتھ ٹیکسیوں کو نصب کرنے کی ضرورت ہوگی، اور اسے ڈرائیوروں کو منتقل کرے گی. ابرونا حادثے کے بعد ان نئے قوانین کی تعمیل کرنے کے لئے ابر نے خود کار ڈرائیونگ کے ایک نئے بیڑے کا حکم دیا. اوبر نے شہروں میں مشکلات کا سامنا نہیں کیا ہے جیسا کہ میڈرڈ فرینکفرٹ پیرس اور لندن نے طویل عرصے تک ڈیجیٹل عمر کی نقل و حرکت کی خدمت کی تعریف کی ہے. وہ بڑے پیمانے پر ان نئے سینسرز اور میٹر کی پیداوار کرتے ہیں اور ان کے منافع لائنوں میں اضافہ کرنے کے لئے رینٹل کی بنیاد پر اپنے ڈرائیوروں کو پیش کرتے ہیں. کامیابی پر منحصر ہے وہ دیگر ڈرائیونگ کمپنیوں کو بھی دستیاب کر سکتے ہیں.