فورڈ ڈومینڈ ٹراپ نے میکسیکو میں ایک نئے پلانٹ کی تعمیر کے منصوبے سے باہر نکالنے کے لئے مجبور کیا ہے جس میں سینکڑوں ملازمتیں فراہم کی جاۓ اور ایک چھوٹے سے میکسیکن شہر میں مشکلات کا سامنا کرنا پڑا. نئے صدر سے دباؤ کا مطلب یہ ہے کہ اب فورڈ Michigan میں تین پودوں کو اپنانے کے بجائے 130 ملازمتوں کو تشکیل دے گا. فورڈ کے لئے ایک واضح طور پر مایوس کردہ ترجمان نے کہا کہ میکسیکو میں زیادہ تر میکسیکن تارکین وطن کو اپنی بڑھتی ہوئی افرادی قوت میں ملازمین کو ان کی منصوبہ بندی کو منسوخ کرنے کی کوشش کرنے کی کوشش کی جائے گی. ایک خوشگوار ڈونلڈ ٹراپ نے مسکراہٹ کے چہرے کی ایک قطار ٹویٹ اور "میں ایک فاتح ہوں" جب نیوز کا اعلان کیا گیا تھا.