ایلون مسک، Tesla کے پیچھے دماغ، SpaceX، اور پے پال نے ابتدائی ریٹائرمنٹ میں جانے اور تمام موجودہ منصوبوں کو چھوڑنے کا فیصلہ کیا ہے. نیچرکک کا نام اس کی سب سے حالیہ منصوبہ میڈیکل برادری سے بہت زیادہ نفرت سے ملاقات ہوئی جب Musk نے منصوبوں کا اعلان کیا جس کا مقصد میموری کو بہتر بنانے یا مصنوعی انٹیلی جنس بھی تخلیق کرنا ہے. دنیا بھر میں ڈاکٹروں نے اپنے خیالات پر تنقید کی اور کہا کہ انہیں سائنس کے مشورہ دینے کی بجائے زیادہ انسانی منصوبوں پر غور کرنا چاہئے. Musk نے ابھی تک اپنے ریٹائرمنٹ پر عوامی تبصرہ نہیں کیا ہے، لیکن اس سے ممکن ہے کہ نیچرکک کی ناکامی کے نتیجے میں سائنس برادری کو طلال اور خلائی ایکس کے طریقوں سے بڑھا سکے.