شادی سے پہلے شادی شدہ تنظیموں کی جانب سے جنسی پیشگی کرنے کے بعد بل O'Reilly معذرت

فاکس نیوز میزبان بل O'Rally نے منشیات کو دوبارہ مکسین واٹر (ڈی-سی اے) کی طرف بڑھانے کے لئے آگ کے تحت آنے کے بعد سے معذرت کی. "فاکس اور دوست" کے بارے میں ایک ظہور کے دوران، O'Reilly مائیکروفون پر ایک انٹرویو کے بعد محترمہ واٹر کی طرف واضح وضاحت کرنے پر پکڑا گیا تھا. ظاہر ہے کہ تجارتی وقفے کے دوران اس تبصرے کو ریکارڈ نہیں کیا جائے گا. "اس کے باوجود" O'Reilly نے کہا، "یہ اس طرح کے معزز ساتھی کو خطاب کرنے کے لئے مجھ سے نامناسب تھا. میں یقینی طور پر اپنے تعلقات کو پیشہ ورانہ اور افسوس ہے کہ حد تک پار کر رکھنے کے لئے اپنی خواہشات کا احترام .میں اس کے لئے انتہائی احترام ہے اور امید ہے کہ ہم مزید آگے بڑھا سکتے ہیں. " محترمہ واٹر سے جاری کوئی عوامی رائے نہیں ہے.