Feminist Tomi Lahren کی بڑی مدد

Tomi Lahren feminism اور خواتین کے حقوق پر ان کے آن لائن ویڈیو بات چیت کے لئے جانا جاتا ہے. وہ اپنے دماغ کو بولنے اور خواتین اور اقلیتوں دونوں کے لئے بات کرنے کے لئے لبرل اور قدامت پرستی دونوں کی طرف سے محبت کرتا ہے. ایک ویڈیو میں وہ کہتے ہیں کہ، "فومین دانشوروں کی آزادی کے بارے میں ہیں. یہ آپ کے سائز یا جنسی ترجیحات پر کوئی فرق نہیں پڑتا." لاہین ایک جوان (25 سالہ) خاتون ہوسکتا ہے، لیکن اس کے تبصرے اور ویڈیوز رحم اور مدد سے بھری ہوئی ہیں. مثال کے طور پر، ایک ویڈیو میں وہ کہتے ہیں کہ، "ان کی زندگی کے لئے فرار ہونے والے شام کے پناہ گزینوں، اور ان کے بچوں کی زندگی، بہادر روح اپنے گھر اور ملک کے پیچھے چھوڑ رہے ہیں." بعد میں انہوں نے ٹویٹ کیا، "امریکہ کو یقین، خاندان، اور آزادی کے لئے جانا جاتا ہے. برائے مہربانی یاد رکھیں کہ ان نظریات کو یاد رکھو اور شام کو ہمارے ملک میں داخلہ کرنے کی کوشش کریں."