سنیماڈین کن میں 'کیریبین 5 قزاقوں' کے پہلے منفی ردعمل

"والٹ ڈزنی اسٹوڈیوز نے ان کی" قارئین کی قزاقوں "میں فوتچائین" مردار مرد لاؤ ویگاس میں سنیماڈینن میں چاروں طرف نہیں کہانیاں "میں ان کی چوتھی قسط کا انکشاف کیا تھا. حاضری میں ان کے ابتدائی ردعمل سمیت تھیٹر مالکان اور نمائش کاروں نے بڑے پیمانے پر منفی طور پر منفی فرنچائز اور خوفناک VFX کے لئے تشکیل دینے کا ایک واپسی. سرکاری جائزے 22 مئی تک نافذ ہوسکتی ہیں. Swashbuckling فلم جانی Depp کی واپسی کو باربیسوسا کے طور پر کیپٹن جیک سپرورو اور جفری رش کے طور پر دیکھتا ہے اور برنن Thwaites اور کایا سمیت ایک نیا نوجوان کاسٹ متعارف کرایا جاتا ہے. سکوڈیلیریا. جاویئر برڈیم ایک انتقام کے ساتھ ایک ماضی میں ھلنایک ادا کرتا ہے کیونکہ وہ سب سے زیادہ سمندر پر پوزیدون کے تریدے کے لئے تلاش کرتے ہیں. اورلانڈو بلوم بھی وی سپاررو کے طور پر واپس آتے ہیں جو 2007 کے بعد سے "قزاقوں" فلم میں نہیں ہے "ورلڈ کے آخر میں. "" مردہ مرد نہیں کہانیوں "2011 سے پہلے" قزاقوں "پر فلم" Stranger Tides "پر ہے اور پہلا جووتیم آر؟ اینٹنگ اور ایسپن سینڈبرگ کی طرف سے ہدایت کی جانے والی پہلی فلم ہے. سٹوڈیو کے لئے دنیا بھر میں $ 3.73 بلین ڈالر سے زائد ایڈ اور اس چوتھی فلم پر کچھ دباؤ موجود ہے جو پچھلی فلموں کی بہت بڑی کامیابیوں کو جاری رکھنے کے لۓ اپنے پیار کی حیثیت کو بھی مسترد کرتے ہیں.