رابپر الو خلفاہ نے اپنے ناقدین کو اپنے تبصرے کے ساتھ سپاویز پابلو اسکوب کی قبر پر جانے کا موقع دیا

امریکہ کے ریپ ٹسٹ آرٹسٹ ویز خلفاہ نے عام طور پر ان کی عوامی انتباہ کے ساتھ تنازعہ اور منفی تنقید کا اظہار کیا. تاہم، یہ ایسا معاملہ نہیں تھا جب انہوں نے کولمبیا کے منشیات کے ادارے پابلو اسکوب کی جائیداد اور دفن کی جگہ کا دورہ کیا تھا. ریپپر نے اپنی قبر پر ایک تصویر شائع کی جس میں سیاہ پھول بھی شامل تھے کہ اس کے ساتھ کہ پھولوں کو یہ دکھانے کا طریقہ تھا کہ اس نے سوچا کہ یہ ایک زندگی کی زندگی کا کوئی راستہ نہیں تھا. انہوں نے خود کو اپنی جائیداد کے باہر بھی ایک تصویر شائع کی. جہاں انہوں نے کہا کہ یہاں کیا ہوا - اسکوب کی زندگی پر بم دھماکے اور کوشش کی جگہ - زندگی نہیں تھی کہ آج بچوں کو کسی بھی طرح سے گلیوں میں پھینک دینا چاہئے.