ٹی وی شو 'ہڈیوں' منسوخ ہوگئے

6 سال تک ہوا پر ہونے کے بعد، "فاکس کی ہڈیوں" اس ہفتے کے اختتام تک اختتام پذیر ہو رہے ہیں. اس شو کے 250 ایسوسی ایشن تیار کئے گئے ہیں جن میں سے بعض نے جنگی جرائم کے مقدمات پر غور کیا ہے. اس میں سے ایک اہم ڈاکٹر ڈاکٹر ٹمپرنس برینن (ایملی ڈننیلیل) تھا. بہت سے لوگوں کو منسوخی کے بارے میں پریشانی نہیں ہے. ایک استثنا مورگن اے جان، 20 سالہ "ہونڈیڈ" سے ہے. لوئاناہ. بوونڈڈ ایک اصطلاح ہے جو عوام نے شو کے پرستار کی وضاحت کی ہے. مورگن واقعی عنوان کے معنی سے لطف اندوز نہیں کرتے ہیں اور امید کرتا ہے کہ اسے بونڈ ہیڈ کو نہیں کہا جائے گا کیونکہ یہ شو مقبولیت سے محروم ہوجاتا ہے. وہ کہتے ہیں کہ شو اس کو ایک ذہین نوجوان خاتون بننے کے ساتھ زیادہ آرام دہ محسوس کرتا ہے. وہ اپنے آبائی شہر سے آرتھوپیولوجی کے لئے ٹیکساس میں جانے جا رہے ہیں. اس کے آبائی شہر میں سے کسی کو یہ سمجھتا ہے کہ لڑکی کی طرح اس طرح کی بہت ساری دلچسپیوں میں دلچسپی ہو سکتی ہے. ممنوعہ نوعیت کی وجہ سے شو، مورگن اب بھی اس کی کمیونٹی میں ایک باہر کی طرح محسوس ہوتا ہے. ایک چھوٹا سا شہر رہتا ہے، بہت سے رہائشیوں کو اس بات کا سامنا کرنا پڑتا ہے کہ مورگن اس طرح کے خوفناک کام کرنا چاہتا ہے.