پوینس: یہاں تک کہ اوباماکیر یہاں تک کہ کانگریس تیار نہیں ہے



وی پی مائیک پیس نے کہا کہ کانگریس "صرف ان کے عمل کو ایک دوسرے کے ساتھ نہیں حاصل کر سکتے ہیں" اور اوباماکیر کو رد کرنے کے لئے تیار نہیں تھا. پیس، غیر معمولی عقل کے ساتھ غور کیا گیا ہے کہ شاید کانگریس مافیا، یا دوسرے دوسرے مضبوط مسلح نقطہ نظر کو مل کر حاصل کرنے کے لئے کی ضرورت ہے، اور اس قانون کی توثیق کرتے ہیں جو بہت سے ریپبلیکن کے حلقوں کے ساتھ ناپسندیدہ ہے. پیر نے بتایا کہ اس کے مالک، ٹرمپ نے "رات کے ذریعے، اور کانگریس کے ووٹوں کو چھوڑنے کے بغیر" کام کے بغیر کام کیا تھا، لیکن یہ کوئی فائدہ نہیں تھا.