ہیلیری کلنٹن، ڈیبیٹ ٹرمینر



ہلیری کلنٹن، ڈیموکریٹک نائب صدر کا نامزد ہونے والے آخری بحث نے اپنے ریپبلکن کے مخالف، تاجر ڈونالڈ ٹراپ کو روکنے کا فیصلہ کیا. ہلیریر ٹرمپ نے ٹکرایا اور اکثر الفاظ میں "ترجمہ" کرنے کی کوشش کی. اس کا ترجمہ، جس نے "مینپسین" کے طور پر ٹویٹر بھر لیا ہے اس میں ٹرمپ نے اپنے ٹاوروں کے سائز کے لئے چڑھایا، جس میں وہ چینی سٹیل کے ساتھ ذکر کیا گیا تھا، جو ڈونلڈ کے امریکی سٹیل سے زیادہ محتاط رہتا ہے. انہوں نے ٹراپ اور ولادیمیر پوٹن کے تعلقات کے ساتھ ساتھ تعلقات کے بارے میں مشکوک تبصرہ بھی کیے ہیں، تبصرہ کرتے ہوئے "شاید تم صرف دو دوستوں سے زیادہ ہو."