سی این این - واشنگٹن انٹیلی جنس نے بہت قابل اعتماد ذرائع کے ذریعے سیکھا ہے کہ روس نے صدر ٹراپ کو الیکٹرانک آلات کے ذریعے کنٹرول کرنے کے طریقوں کو پورا کیا ہے. وہ چھوٹے بیٹریاں پیک ہیں جو اپنی سوٹ کی جیبوں میں یا اس کے سوا کسی بھی سماعت امداد یا ایک گھڑی کی بیٹری کے طور پر چھوٹا جا سکتا ہے جو تقریبا کہیں بھی رکھ سکتا ہے. وہ الیکٹرانک سگنل استعمال کررہے ہیں جن کے پاس پیغامات ہیں جو صرف صدر سن سکتے ہیں. ان کا ایجنڈا واضح ہے اور سی آئی اے اور ایف بی آئی اس صورت حال کی نگرانی کر رہے ہیں. ہم جانتے ہیں کہ جارری کوشنر اور آئیاناکا خفیہ کاروائٹس ہیں اور اس کے ذریعہ اس کی مدد کرنے میں مدد ملتی ہے.