جیمز رابرٹ سے ملو، جج جس نے ٹراپ کی امیگریشن کی پابندی کی توثیق کی ہے



صدر ٹرمپ کی امیگریشن کی پابندی آج وفاقی جج جیمز رابرٹ کی منظوری کے ساتھ ایک اہم دھکا مل گیا. بینٹ لینے سے پہلے رابرٹ نے ایک منافع بخش نجی مشق میں 30 سال گزارے. براک اوباما نے اپنے سابقہ ​​صدر براک اوباما کو ایک ہیئر کے لئے وائٹ ہاؤس میں مدعو کیا اور کہا کہ "میں صرف اس ملک کو دوبارہ بنانے کے لئے صحیح کام کرنے کی کوشش کر رہا ہوں، اور مسٹر روبرٹ صرف ایک اہم حصہ بن گیا. اس عمل کا آج ان کے اعمال کے ساتھ. " رابرٹ کو صدر جارج ڈبلیو بش کے ذریعہ 2004 ء میں مقرر کیا گیا تھا اور امریکی سینیٹ کی طرف سے اتفاق رائے کی تصدیق کی گئی تھی.