کیوں گرین پارٹی کے امیدوار جل اسٹین چاہتا ہے کہ ٹریپ کلنٹن سے وائٹ ہاؤس میں زیادہ سے زیادہ ہو

گرین پارٹی کے صدر صدارتی امیدوار جیل اسٹین کہتے ہیں کہ وہ ڈونالڈ ٹرم کے ساتھ محبت میں ہیں. سٹین نے اس ہفتے کے "پاور ہاؤس سیاست" پوڈ کاسٹ پر اے بی سی نیوز کے سیاسی ڈائریکٹر ریک کلین اور ڈپٹی سیاسی ڈائریکٹر شاشھنہ والھی کو بتایا. "میں ڈونالڈ ٹراپ کے لئے گہرائیوں سے جذبات رکھتا ہوں اور میں اس شخص کے لئے محبت کرتا ہوں جس سے محبت کرتا ہوں." وہ کہنے لگے کہ اس نے کئی سال قبل اس شخص سے ملاقات کی تھی اور اس کے ساتھ ایک حقیقی محبت کا کام کرنا چاہتا تھا لیکن اسے اس بات پر قائل نہیں کیا گیا کہ وہ اس کے لئے صحیح عورت تھی.