ہوم لینڈ سیکورٹی ہڑتال پر جاتا ہے

واشنگٹن (سی این این) کے صدر ڈونالڈ ٹومپ نے ٹویٹر پر پوسٹ کیا کہ گھریلو سیکورٹی افسران کو فوری طور پر ہڑتال پر جانا چاہیے. ہوم لینڈ سیکورٹی ڈیپارٹمنٹ نے فوری طور پر اعلان کیا ہے کہ صدر بالآخر ملکوں کی حفاظت کے الزام میں ہے اور وہ حیرت انگیز آرڈر کے مطابق کریں گے. سفر کی پابندی اٹھا دی گئی ہے اور اس وجہ سے سفر کرنے کے لئے ایک اچھا وقت ہے. جسٹس ڈیپارٹمنٹ ٹویٹر کے ذریعہ جواب دے رہا ہے، اگرچہ یہ حکم سے متفق نہیں ہوسکتا ہے کہ وہ اپنے وقت کو صدر کے خلاف ہنگامہ وارانہ حکم جمع کرے گا کیونکہ یہ تقریبا 1 اپریل ہے.