لارنس اوکولی: اولمپین پیشہ وارانہ آغاز میں ذلت آمیز نقصان پہنچاتے ہیں

20 سیکنڈ میں ریو 2016 اولمپین لارنس اوکولی کو کھو دیا، ان کی پہلی پیشہ ورانہ جنگ کا خاتمہ. اوکولی نے حال ہی میں بھاری وزن میں مقابلہ کیا اور ریو اولمپکس میں آخری 16 مرحلے کیوبا ایریسینڈی سوونات کو کھو دیا. انہوں نے چار سال کے اندر عالمی چیمپئن بننے کی اپنی امیدوں کو بیان کیا ہے، لیکن اب ان کی ٹائم لائن پر نظر ثانی کرنے کی ضرورت ہوسکتی ہے. اوکولی کے مخالف، جیفری غار نے اپنی پہلی پیشہ ورانہ جیت کے ساتھ لڑائی کو چھوڑ دیا، اپنے گزشتہ دو میچوں کو کھو دیا.