موسم گرما کی منتقلی کے طور پر ہتھیار کے Alexis Sanchez کے لئے تلاش کرنے کے لئے چیلسی ریورس فیصلہ

"چیلسی نے اپنے موسم گرما کی منتقلی کے اہداف میں سے ایک میں ہتھیاروں کے الیکسس الیکسن سنساز بنانے کے بارے میں غور کیا تھا، لیکن اس نے کورس کو تبدیل کر دیا اور اب اس فیصلے کو مسترد کر دیا. انتونیو کون نے اسٹامفورج برج کو کھلاڑی لانے پر غور کرنے کے بارے میں بات کرتے ہوئے کہا، اب بات چیت ہوئی ہے اور چیلسی ان کے فیصلے پر نظر ثانی کرتے ہوئے. کوٹ نے ریفریجریشن ٹیم کو ڈائریکٹر مارینا گرانوفسکایا اور تکنیکی ڈائریکٹر مائیکل ایمنالو کی طرف سے ناموں کی ایک فہرست بھیجا ہے اور یہ لگتا ہے کہ سنچیز شامل نہ ہو. "