بیس بال کے لئے 'مہمان' کے لئے سب سے پسندیدہ پسندیدہ کھیل ہے

"یہاں تک کہ 10 منٹ تک کرٹسس گرینڈسن خود کو روک نہیں سکتا. ایک حالیہ صبح پر یہاں 12 ویں مکمل بڑے لیگ کے موسم کے آغاز سے پہلے وہ بہار کی تربیت میں اس کے بارے میں بات کر رہا تھا کہ وہ 36 سال تک وہ سینٹرل میں گیندوں کا پیچھا کرنے کے خطرے کو سنبھال لیں گے. جیسا کہ انہوں نے بات کی، انہوں نے ایک مختصر وقت سے پوچھا اور 12 لاکھ آئس پانی کی بوتل کے پاس پہنچا تھا جسے وہ اپنے لاکر کے پاس فرش پر چھوڑ دیا گیا تھا. یہ ان کی طرح ٹوٹ جاتا ہے جو گرینڈسن کے حالیہ بیان کی حمایت کرتا ہے کہ بیس بال کا کم از کم پسندیدہ کھیل تھا، صرف اس کے پیسے کے لئے ادا کرتا ہے. یہ دن کی چھت کی بوتل تھی اور ابھی تک دوپہر نہیں تھا. اس وقت بھی چھ چھ دن پہلے ہوسکتا تھا. "تم نے اسے ہمیشہ ہی دیکھ کر پانی کو کچلنے کے لئے کہا تھا کہ ان کے ساتھی فاتح مائیکل Conforto، گرینڈسن سے 12 سال کی عمر کون ہے؟ گرینسنسن کے پیسوں کی طرف سے مشروبات. وہ اس کھیل کو کھیلنے سے ہر وقت لے جانے کی کوشش کرتا ہے. اس طرح، 12 لاکھ آئس بوتلوں کا 24 پیک ہمیشہ اس کے لاکر کے قریب ہے.