سٹین واویرین نے راجر فیڈرر کی فتح حاصل کی

سٹین واویرین نے بھیڑ کی مدد کی اور پانچ بار برطانیہ کے اوپن چیمپیئن راجر فیڈرر کو مار ڈالا. اس سال کے تمام میچوں میں ایک زبردست ACL نرسنگ نرسنگ کرنے اور سمن آخری آخری جگہ کے بعد، واورینکا برٹش اوپن میں واپسی کا باعث بنتی ہے. واورکنکا کی تاریخ کی واپسی کی وجہ سے وہ کھونے والے موسم کے بعد اوپن جیتنے کے بعد سے صرف 1 9 42 کے بعد دوسرا مرد کھلاڑی بنا دیتا ہے. واورکنکا نے کہا "میں صرف اپنے خاندان اور دوستوں کا شکریہ ادا کرنا چاہتا ہوں." "ایک ماہ پہلے، میں بھی چل نہیں سکتا تھا. انہیں میرے لئے سب کچھ کرنا پڑا - جان کو بھی میری مدد کریں!" اس نے شامل کیا. دریں اثنا، Svetlana Kuznetsova الینا ویساینا مارا، گزشتہ ہفتے گرنے والے زخمیوں کے باوجود.