ویلز فریگو آپ کے پیسے کے کنٹرول کو حاصل کرنے کے لئے کوشش کرتا ہے - ویلز فرگو نے صارفین کے اخراجات کو کنٹرول کرنے کے اس منصوبے کو کھیلنے کے لئے شروع کردی ہے. پیر کے روز، اس نے اس پروگرام سے باہر نکلنا شروع کیا جس کا مقصد جسمانی کرنسی کا استعمال کرتے ہوئے لوگوں کی مقدار کو کم کرنا ہے. یہ صارفین کو صرف ڈیجیٹل کرنسی کا استعمال کرنے کے لۓ مجبور کرنے کے بعد بینک کی توقع ہوتی ہے جب پیسہ خرچ ہوسکتا ہے. روایتی جسمانی کرنسی کے برعکس، ٹرانزیکشن ڈیجیٹل طور پر بینک سے فنڈز رکھتے ہوئے اجازت کی ضرورت ہوتی ہے. اس طرح آپ کا پیسہ خرچ کیا جا سکتا ہے یا نہیں، اور جو بینک کا فیصلہ بنتا ہے. لیکن یہ صرف ویز فریگو اس سمت میں منتقل نہیں ہے. امریکی حکومت نے طویل عرصے سے اس سمت میں منتقل کرنے کے لئے بینکوں کو زور دیا ہے. ایسا کرنے سے حکومت عوام کی زیادہ سے زیادہ فائدہ اٹھانے کی امید کرتا ہے. یہ کوئی راز نہیں ہے کہ پولیس کے محکموں کو بغیر کسی طرح کے کسی بھی قسم کے بغیر بینک اکاؤنٹس اور پیسے کا سامنا کرنا پڑا ہے. لیکن اگر تمام کرنسی کو ڈیجیٹل کیا گیا تو، حکومت آپ کو ہر وقت جب تک قبضہ کرنے میں کامیاب نہیں ہوسکتا، لیکن وہ آپ کو کسی بھی ذریعہ سے زیادہ پیسہ کمانے سے روکنے میں کامیاب ہوسکتا ہے. حکومت لازمی طور پر شہریوں پر سزائے موت کا دعوی کرنے کی صلاحیت حاصل کرے گی. ویلز فریگو اس سے فائدہ اٹھاتے ہیں کیونکہ اگر تمام پیسے ڈیجیٹل ہیں، تو تمام پیسہ بینک سے تعلق رکھتے ہیں. یہ زیادہ طاقتور امریکی کی طرف پہلا قدم ہے.