نئی انٹیلی جنس نے آئی ایس آئی کی رکاوٹوں کے لیپ ٹاپ بیٹریاں کا اظہار کیا تاکہ جہازوں پر دھماکے کی وجہ سے



منگل کو امریکی اور برطانوی انٹیلیجنس نے انٹیلی جنس کو بتایا کہ آئی ایس آئی ریگولیٹرز نے ایک دھماکہ خیز مواد کے طور پر آلات کی بیٹری کا استعمال کرتے ہوئے دھماکہ خیز مواد سے لے کر لیپ ٹاپ کمپیوٹر اور ٹیبلٹ لیگ ٹرینوں کو تربیت دی ہے. نئے ہوائی اڈوں پر حفاظتی احتیاطی تدابیر کا استعمال کرتے ہوئے نئے دھماکہ خیز مواد ناقابل اعتماد ہے. انٹیلی جنس اس بات سے اشارہ کرتا ہے کہ دھماکہ خیز مواد کو دستی طور پر پرواز میں چالو کرنا ضروری ہے. امریکی مسافروں کو اس خطرے کا اشارہ، منگل کو اعلان کیا گیا ہے کہ الیکٹرانک آلات جیسے لیپ ٹاپ اور گولیاں تمام ممالک کے پروازوں پر سامان پر لے کر بندھے ہوئے ہیں. صدر ڈونالڈ ٹراپ نے کہا، "یہ پابندی جگہ میں ہو جائے گی جب تک کہ ہم اس بات کا پتہ لگائیں کہ کس طرح سامان مناسب طریقے سے لیتے ہیں".