['نئی دہلی 15 دسمبر (ایجنسی) بین الاقوامی سطح پر خام تیل کی قی میں گراوٹ سے پٹرول مسلسل سستا جب ڈیزل منگ ہو رہا ہے دہلی میں ہت کے روز پٹرول کی قیمت میں 5 روپے کی کمی دیھ گئی اس کے برعکس ڈیزل کی قیمت میں 7 پی کا اجافہ ریکارڈ کیا گیا اس کمی کے بعد دہلی میں ہفتہ کو پٹرول 70. 34 روپے فی لیٹر اور ڈیزل 64. 50 روپے فی لیٹر پر فروخت کیا گیا اگرچہ مانا جا رہا ہے کہ پٹرول کی قیمت جلد ہی 70 روپے فی لیٹر کے نیچے اور ڈیزل کی قیمت 64 روپے فی لیٹر کے سے اوپر جا سکتی ہے اس کی وجہ انڈین روپیہ کا مضبوط ہے کے ساتھ ساتھ عالمی منڈی میں خام تیل ہلکی ریکوری کے بعد پھر سے گر گیا ہے دی میں نئی قیمت پٹرول 70. 34 رو فی لیٹر ڈیزل 64. 50 روپئے فی لیٹر']