['سیئول (ا ُ ردو پوائنٹ اخبارتازہ ترین 18 دسمبر2018ء) جنوبی کوریا میں اوسط عمر کی آبادی 55. 2 فیصد ہے یہ ا ٓ بادی نجی بنکوں کی مقو ہے کم آمدنی کی وجہ سے 55. 2 فیصد آبادی کا یہ حصہ اپنے معمولاتے زندگی گزارنے کے لیے بینکوں اور دیگر ذرائع سے قرض لینے پر مجب ہے قومی ادارہ برائے اعداد و شمار کی بدھ کو جاری ون والی رپورٹ کے مطابق ملک کے 40 سے 64 سال کی عمر تک کے فرا کی اکثریت (55. 2 فیصد) ہے جو نجی بنکوں کے قرضوں کے بوجھ تلے دبی ہیں ملکی حالات بہتر ہن کی وجہ سے اب لوگ قرضوں کی ادائیگی کی یقینی بنا رہے ہیں 2017ء کی اوسط واجب ادا رقم 39. 11 ملین وان (34600 ڈالر) ہے جو 2016 ء کے مابل میں 2. 8 فیصد کم ہے 2016ء میں اس کی اوسط واجب الادا رقم 36. 33 ملین وان رہی اپنے ھرکھے والے شہریوں کی اوسط واجب الادا رقم کم ہو کر 20. 41 ملین وان بک بغیر گھر کے افراد کا اوسط قرضہ 93 لی وان رہا']