['اہو (ارس رپورٹر) ناموافق اور سخت حالات سمیت سابی دباو ٔ کے باوجود نیسلے پاکستان کی ا ٓ دن میں 30 ستمبر 201 کے نو ماہ کے عرصے میں 1. 8 فیصد کمی ہوئی کمپنی کی مجموعی ا ٓ مدنی 1. 7 بلین روپے سے کم ہو کر 1. 34 بلین روپے ہو گئی مذکورہ مالیاتی نتائج کا اعلان 23 اکتوبر 2018ء کو یسل پکان کے بورڈ ا ٓ ف ڈائریکٹرز کے اجلاس کے اختتام پر کیا گیا کمپنی نے 30 ستمبر 2018ء کو ختم ہونے والے نو ماہ کے لئے 8. 6 بلین روپے بعد ازٹیکس نقصان کا اعلان کیا ہے گزشتہ سال کی اسی مدت کے مقابلے میں یہ نقصان 3. 9 فیصد کم ہے موجوہ سیاسی حالات بہتر ہونے کی وجہ سے نقصان میں کمی ہئ جیسا کہ بج کے اخراجات میں کمی روپے کی قدر میں اضافہ اور غیر مک اشیاء کی قیمتوں میں کمی کی وجہ سے ہوئے فی حصص ا ٓ مدنی 290. 3 روپے رہی جب کہ گزشتہ برس اسی مدت کے دوران یہ ا ٓ مدنی 219. 9 روپے رہی تھی']