['\ufeff کراچی (ویب ڈک) جنید جمشید — پاکستان کی وہ محترم شخصیت ، جنہوں نے اپنے کیریئر کا آغاز کیا تو داکا سے تھا لیکن بعد ازاں نعت گوئی کی جانب بڑھتے ہوئے رجحان کے باعث پی زدی اسلام کے لیے وقف کردی ۔ انہوں نے اپنے اداکاری کے کیریئر میں عوامی پسنديدگی اور سراہيت حاصل کی ، جو بہت ہی کم خوش قسمت کے نصیب میں آتی ہے ، پاکستان کے بہترین اداکار ہونے کے بوجد انہوں نے اداکاری اور تھيٹر کے کیریئر کو خیاد کہہ دیا ۔ پھر انہوں نے اپنی آواز کو ہمیشہ لوگوں کے دلوں میں اپنی نعتوں کے ذریعے زندہ رکھا ، اسکردو سے کراچی جانے والی شاہين ائير ويز کی پوا پی کے - 577 ايف سکھر کے قریب گر کر تباہ ہوا ، جس میں جنید جشی بھی اپنی بہن کے ہمراہ موجود تھے ۔ جنید جمشید کی سريلی نعتوں کی وجہ سے ايشياء بھر میں ان کے مداح انہیں ہمیشہ یاد رکھیں گے ۔ جنید جمشید بہت سے لوگوں کے لیے ایک قابل حرام شخصیت تھے ، انہوں نے نعتوں کے ساتھ ساتھ کئی فلاحی اموراور مجلسوں میں بھی شرکت کی ، اپنی زندگی کے آخری سفر میں بھی وہ اسلام کی تبلیغ پر موجود تھے ۔']