['\ufeff معروف اداکارہ صرف 28 برس کی عمر میں انتقال کرگئی ۔ روم (مانیٹرنگ ڈیسک) اٹلی کی معروف اداکارہ جائیل ٹرس 28سال کی عمر میں انتقال کر گئیں ۔ ٹائمز امريکا کے طاب جائیل سٹراس دماغ کے کنر میں مبتلا تھیں جو آخری ٹج پر پہنچ کر ناقابل عل ہو چکا تھا ۔ وہ ہسپتال میں گشت کئی ہفتوں سے بے ہوش پڑی تھیں اور آج صبح 5 بجے دم توڑ گئیں ۔ 18 سال کی عمر میں ہی شہرت کی بلندیوں کو چھونے والی جائیل سٹراس کی زندگی اس وقت موت کے راستے پر چل نکلی جب وہ شراب کی لت میں پڑ گں ۔ رپورٹ کے مطابق شراب کی وجہ سے ان کی سوچنے سمجھنے کی صلاحيت اور معاشی حالت دونوں ابتر ہو ئں ، حتی ٰ کہ وہ غريب ہو گئی ۔ 20 ءمیں جائیل کی زندگی نے ایک اور موڑ لیا جب اس نے برطانوی ٹی وی شو ’ برٹش گاٹ ٹيلنٹ ‘ میں شرکت کی ۔ شو میں جائیل کی سيکرٹری کی طرف سے بتا گیا کہ وہ گزشتہ 7ماہ سے شراب کی عادی ہے اور اب میتھ اس قدر استعمال کر رہی ہے کہ وہ موت کے قریب پہنچ چکی ہے ۔ اس شو کے بعد جائیل نے شراب سے چھٹکارا پانے کے لیے برلن میں ایک شراب چھڑوانے والے کلينک میں جانے لگی اور بالآخر شراب سے نجات پانے میں کامیاب ہو گئی ۔ رواں سال 16 اگست کو اس میں دماغ کے کینسر کی دريافت ہوئی جو دریافت کے وقت تک آخری سٹیج پر پہنچ چکا تھا ۔']