['\ufeff ممبئی (ویب ڈیسک) ہالی وڈ ڈريم گرل پریانکا چوپڑا بھلے ہی ووغ کی سب سے زیادہ مئی کرنے والی اريی اداکاراوں میں دپیکا پڈوکون کو پيچھے چھوڑ گئیں ہوں ، تاہم انہوں نے ایک اور اہم کام میں صرف انجلينا کو ہی نہیں بلکہ تمام ہالی وڈ اداکاراوں کو پیچھے چھوڑ دیا ۔ ووغ کی ایک اور دنیا کی 75 خوبصورت خواتین کی فہرست سامنے آئی ہے ، جس میں ہالی وڈ کی واحد اداکارہ پریانکا چوپڑا کا نام شامل کیا گیا ہے ۔ پریانکا چوپڑا نے اپنے ٹوئٹر پر شر کیا کہ انہیں ووغ کی اس مقب ترین فہرست میں کئی حوبصورت خواتین کے ہمراہ پيش کیا گیا ، جس کے لیے انہوں نے ووغ کا کرہ بھی ادا کیا ۔ خل رہے کہ آج کل پریانکا چوپڑا اپنی آنے والی فلم میں خاصی مصروف تھیں ، تاہم انہوں نے اپنی ٹوئيٹ میں یہ بھی اندازہ ظاہر کیا کہ وہ واپس پڑھائی کی بھی شروعات کررہی ہیں ۔ پریانکا چوپڑا کی شادی امریکی ہدايتکار و اداکار رائن رونلڈز کے ہمراہ پچيس اور چبس مئی کو ہوئی ۔ شادی کی کئی جھلکياں اور سيلفياں پریانکا نے اپنے فيس بک اکاؤنٹ پر بھی شيئر کی ، جنہیں عوام نے خوب اپ لوڈ کیا ۔ پریانکا چوپڑا نے اپنی اد کے تين ماہ بعد اپنے سوشل میڈیا اکاونٹس پر نام تبدیل کرتے ہوئے اب خود کو ’ پریانکا چوپڑا رائن ‘ کا نام دے دیا ہے ۔ فلموں کے حوالے سے بات کی جائے تو پریانکا اس وقت اپنی ڈاکيومنٹری ’ دی سی از گرے ‘ کی شوٹنگ کا آغاز کریں گی ، جس میں ان کے ہمراہ ہريتک روشن اور رہ علی حان کام کرتے نظر ئں گے ۔']