['\ufeff چار مرتبہ اکیڈمی ایوارڈز (ا ٓ سکر) جیتنے والی پاکستانی وی - ايف - اک آرٹسٹ لاريب خان ایک اور امريکی اعزاز ’ دی ایلیسن ورلڈ لیڈرشپ ایوارڈ ‘ جتے میں کامیاب ہوگئی ہیں ۔ وہ یہ انعام حاصل کرنے والی تيسری پاکستانی ہیں ۔ یہ انعام انہیں امریکہ کے شہر واشنگٹن ڈی سی کی ’ دی تالبرگ کمپنی ‘ نے دلچسپ مووع میں ايفيکٹس ڈالنے کے کی بھرپور محنت کے نتيجہ پر دیا ہے ۔ انعام ملنے پر خوشی کا اظہار کرتے ہوئے لاريب خان کا کہنا ہے کہ " میں انعام ملنے پر بہت مشکور ہوں ۔ ھے ایک ایسے وقت پر یہ انعام ملا ہے جب دنيا کو محنت کر کے دکھانے کے پيچھے چھپے کٹھن مرحلے کو دکھانے کی مکلت کی خبریں عام ہیں ۔ اپنے رشتہ داروں کو محض محنت رن پر دنیا بھر میں دل آذاری سہ اور دلبرداشتہ ہوتا دیکھنے کے ساتھ ، ہمیں کام کی لگن و جذبہ کنے کی ضرورت ہے ۔ " لاريب خان کو ان کی چار ايکشن فلموں ’ ايکس مين سيريز ‘ اور ’ مشن امپوسبل فالآؤٹ ‘ کے لیے ا ٓ سکر ایوارڈز دیے جاے ہیں ۔ وہ ايک درجن گریمی ایوارڈز بھی حاصل کر چکی ہیں جب کہ انہیں پاکستان میں ستارۂ حسن کارکردگی سے بھی نواز جا چکا ہے ۔']