['\ufeff نیو یارک (ویب ڈیسک) بھارتی کامیڈین کپل شم اپنے مزاحیہ شو ’ دی کپل شرما شو ‘ کے ساتھ طویل عرصے سے عوام کو محظوظ کررہے ہیں تاہم اب انہوں نے واپس اسی ڈيسک پر آنے کا فیصلہ کرلیا ہے جہاں سے وہ اپنے کیریئر میں آگے بڑھے تھے ۔ کپل شرما 8 سلں بعد اسٹ ان کامیڈی میں وسی کرنے کے ساتھ لوگوں کو ہانے کے لیے تیار ہیں ۔ کامیڈین اور ٹی وی زبان يو ٹيوب پر لافٹرز نامی شو پر جلوہ گر ہونے جارہے ہیں جہاں وہ ہر اس چیز کے حوالے سے مذاق کریں گے جو ان کو نظر آۓ گی ۔ اس شو کا پوسٹر بھی بنا دیا گیا ہے ، جس میں بتایا گیا کہ ’ وہ انسان جن سے ہم سب محبت کرتے ہیں وی واپس کررہے ہیں جہاں سے انہوں نے کاميابی صل کی تھی ‘ ۔ کپل 9 سالوں سے اسی پر پرفارم کرتے نظر نہیں آئے ۔ سٹ ان کامیڈی شو میں کپل2009 میں اپنے کیریئر کے آغاز سے اب تک کی مشکلات پر ما کریں گے ۔ اس دوران انہوں نے کیا حالات ديکھےاور انہیں کس طرح دولت ملی ۔ کپل نے 2009 میں اپنے کیریئر کا آغاز ایک رئيلٹی پروگرام سے کیا ، ان کا آخری کامیڈی شو 2015میں سامنے آيا تھا ، جس کے بعد انہوں نے دی کپل شرما شو کا آغاز کیا ۔ ’ لافٹرز ‘ رواں ماہ 22 تاریخ سے يوٹيوب پر نشر ہو ۔']