['\ufeff لاہور (کلچرل رپور) بھارتی ہندو یاتری بڑی داد میں کلاسيکل رقص دیکھنے سنيما پہنچ گئے ۔ چیئر مین سنیپيکس قص ثنا اللہ خان نے ہندو یاتر یوں خير مقدم کیااور فری پاپ کارن دے دیئے ۔ وہ شو کے دون رقاصہ کی پرفارمنس سے بے حد مظو ہوئے ۔ ہندو یارں کاکہناتھا کہ پاکستانی کلاسيکل رامں کو اتر پرديش میں بہت پسند کیا جاتا ہے ۔ بلاشبہ ہمیں پاکستان ا ٓ کرجو مزا آيا ہے ، اسے تصاوير میں قيد نہیں کیا جاسکتا ۔ ہم چاہتے ہیں دونوں ممالک کے ند ایک دوے کے ساتھ رابطے ميں رہيں ۔ اس سے قبل ہم گوگل اور يوٹيوب پر پاکستانی سنيما دیکھتے ہیں لائیوشودیکھ کربہت لطف ا ٓ یا ۔']