['\ufeff ممبئی (سی این این) نامور ہا ووڈ گلکر اور کتھک ڈانسر نیہا دھوپیا اے سے چھ سال چھوٹے لڑکے کے ساتھ شادی کرنے پر پرنٹ میڈیا پر تنقید کا کا ہو گئیں ۔ اداکارہ نیہا دھوپیا گزشتہ سال 22 ستمبر کو اپنے پن کے ساتھی اور موسيقار انگد بیدی سنگھ کے ساتھ شادی کے بندھن میں بندھی تھیں ۔ ااکر دپيکا پڈوکون اور رنوير سنگھ کی طرح نیہا دھوپیا کی شادی کے چرچے بھی کئی ماہ تک اخبارات کی زينت بنے رہے جب کہ ان کے چاہنے والوں کی جانب سے دونوں کو تحائف دینے کا سلسلہ بھی جاری رہا تاہم کچھ شائقين کو نیہا کی خوشحالی ایک ا ٓ نکھ یں بھارہیں اور انہیں اپنے سے چھ سال چھوٹے شخص سے شادی کرنے پر تنقید کا نشانہ بنایا جا رہا ہے ۔ نیہا دپیا 28 برس کی ہیں اور ان کے شوہر اگ بیدی سنگھ 22 برس کے ہیں بس عمر کا یہی فرق لوگوں کو من بھا نہیں ا ٓ رہا اور انہیں پرنٹ میڈیا پر تنقید کا نشانہ بنایا جارہا ہے ۔ حال ہی میں نیہا دھوپیا نے اپنے شوہر کی ا ٓ نے والی ميوزک البم ’ رتن ‘ کا گانا ٹوئٹر اکاؤنٹ پر اپ لوڈ کیا اور ساتھ میں اپنے شوہر کے بارے میں ھا کہ انگد کا دل ھيروں کا ہے ۔']