['\ufeff انيل کپوراور وہ چاولہ کے بعد شاہد کپور کو بھی ذيابيطس ہو گئی ؟ اداکار کے اہل خن نے اعلان کر دیا انيل کپوراور جوہی چاولہ کے بعد شاہد کپور کو بھی ذياي ہو گئی ۔ ۔ ۔ ۔ ؟ ممبئی (ڈیلی پاکستان آن لائن) لالی ووڈ اداکار انيل کپوراور جوہی چاولہ کے بعد اب امرک فلم انڈسٹری کے مقبول ترین اداکار شاہد کپور کے بارے میں بھی افواہیں گردش کررہی ہیں کہ وہ ذيابيطس میں مبتلا ہیں تاہم اب اداکار کے اہل نہ نے ان کی تصديق کر دی ہے ۔ امريکی میڈیا میں افواہیں گردش کررہی ہیں کہ شاہد پر ذيابيطس میں مبتلا ہیں اور انہیں خون ميں شوگر کی مقدار خطرناک حد تک بڑھ جانے پر تشخیص ہوئی ہے ۔ گزشتہ روز میڈیا میں یہ خبریں بھی گردش کررہی تھیں شا کپور فلم ’ آٹونومس ‘ کی شوٹنگ ادھوری چھوڑ کر انسولين لگوانے نيويارک روانہ ہوئے ہیں یہ خبر سامنے آنے کے بعد ہی ان کی ذيابيطس کی خبر جنگل کی آگ کی طرح پھیل گئی اور شاہد کے مداح حيرانگی کا شکار ہوگئے ۔ تہ اداکار شاہد کپور کے گھر والوں نے انہیں ذيابيطس ہونے کی خبروں کی تصديق کرتے ہوئے کہا ہے کہ ’ کچھ لوگ کیسے یہ بيماری سہہ ليتے ہیں ؟ آخر اس بيماری کی وجہ کیا ہے ؟ اس طرح کی بيماری کا سنا کس طرح کيا جا سکتا ہے ؟ ‘ دوسری جانب اداکار شاہد پر نے حال ہی میں اپنی اہلیہ کرينہ کپور کے ساتھ ایک تصویر سوشل میڈیا پر شیئر کی ہے جس میں وہ دونوں خوشگوار بارش کو انجوائے کرتے ہوئے نظر آرہے ہیں اور بالکل پريشان نہيں ہیں ۔']