['\ufeff سوال و جواب کی ویب سائٹ کورا (Qor) نے اعلان کیا ہے کہ ان کے 24 لاکھ رجسٹرڈ صارفین کا ڈیٹا کنفرم ہوگیا ہے ۔ سی ای او ایڈم ڈی اینجلو کے مطابق غیر مجاز تھرڈ پارٹی نے اکاؤنٹ کی معلومات ، مثال کے طور پر یوزر کی جنس ، ای میل ایڈریس ، پاسپورٹ نمبر ، انکرپٹڈ (ہیشڈ) پاسورڈ ، دوسرے نیٹ ورکس سے رفین کا ايکسپوڑٹ کیا ہوا پرائيويٹ ڈیٹا اور سگراں یے لائکس ، کمنٹس ، ايمی ، پرائيويٹ کانٹنٹ اور ایکشنز جیسے جاات کی درخواست ، ڈاؤن ووٹ اور انڈائریکٹ میسجز حاصل کیے ہیں ۔ کورا کو اس واردات کا 24 اگست کو پتا چلا تھا اور اس حوالے سے تحقیقات جر ہیں ۔ کورا نے تمام صارفین کو اعلانيہ طور پر اکاؤنٹ سے لاگ ان ردی ہے اور ان سے آئی ڈی ری سیٹ کرائے جا رہے ہیں ۔ کورا کا کہنا ہے کہ صارفین کے آئی ڈی انکرپٹڈ تھے لیکن صارفین کے یہی آئی ڈی اگر دوسرے ويب سائيٹ پر تھے تو انہیں ہر جگہ تبدیل نہيں کرنا چاہیے ۔ صارفین نے جو سوالات آن لئ رہتے ہوئے پوچھے تھے ، ان کا ڈیٹا اس واردات میں شديد متث ہوا ۔ کورا صارفین کو ڈیٹا ہیک ہونے کے بارے ميں فون کال سے مطلع کر رہا ہے ۔']