['\ufeff امريکا کا طاقتور رن فون لانچ کر دیا گیا ہے ، جو بنیادی طور پر ایک سیلولر فون ہے ۔ گیجٹس ناو ٔ کی رپورٹ کے مطابق کے مطابق Asus ROGنامی اس فون کی قیمت 9 ہزار 999 بھارتی روپے (تقریبا ً 2لاکھ 70 ہزار پاکستانی روپے) رکھی گئی ہے ۔ اس قی کے ساتھ یہ سام سنگ گلیکسی 8 ايج اور ہواوے پی 8 ائي کے مقابلے پر ا ٓ گیا ہے ۔ Asus ROG میں50 ٹز کے ساتھ10 انچ کا مکمل ایچ ڈی AMOLED ڈسپلے نصب کیا گیا ہے اور ٹيکنالوجی کی تاریخ میں پہلی بار اس فون میں 3 چرنگ پوائنٹ رکھے گئے ہیں ۔ اس کے علاوہ یہ واحد فون ہے جس میں 5. 5 ایم ایم ہیڈ فون جیک لگایا گیا ہے ۔ اس میں منگ موڈ (Mode) ہے جو فون کے UI کو کلی طور پر تبدیل کر سکتا ہے ۔ اس میں کوالکوم سنیپ ڈری 945 پروسیسر ، 80 جی بی ریم ، 120 جی بی سٹوریج ، مائیکروکارڈ سپورٹ اور 6000 mAh بیٹری ائی گئی ہے, جو انتہائی تیزی کے ساتھ ری چارج ہو سکتی ہے ۔ اس میں نصب بیک کیمرا 22 میگا کس اور فرنٹ کیمرا 14 میگا پکسل ہے ۔ یہ فون بین الاقوامی سطح پر بھی فروخت کیل پیش کیا جاۓ گا ۔']