['\ufeff جاپان نیشنل انسٹی ٹیوٹ ا ٓ ف ایڈوانسڈ انڈسٹریل سائنس اینڈ ٹکنلوی (اے ا ٓ ئی ایس ٹی) کے ماہرین نے بڑی صفائی سے ایک کرون نما مستری روبوٹ تیار کیا ہے جو اينٹيں اثاے کا کام کرسکتا ہے ۔ اس نئے روبوٹ کو ’ ’ ایچ ا ٓ ر پی فور پی ‘ ‘ کا نام دیا گیا ہے ، جس میں موٹروں کو بڑھا کر گھوڑوں کی طرح لچک دار بنایا گیا ہے ۔ اگرچہ یہ تيزی سے کام کرتا ہے لیکن اس میں غی کا امکان نہ ہونے کے برابر ہے لیکن ماہرین کاکہنا ہے کہ وقت کے ساتھ ساتھ یہ روبوٹ مزيد تیزی سے کام کرنے کے بل ہو جائےگا ۔ اس طرح یہ شاپنگ مالز اور دکان سازی میں مزدوروں کی مدد کرسکتا ہے اور ا ٓ زادانہ طور پر بھی اپنا کام شروع کر سکتا ہے ۔ اس سے قبل ہم کپڑا بنانے اور یگ دفا میں بھی روبوٹس دیکھ چکے ہیں ۔ دوسری جانب روبوٹک فور ڈی رنٹر بھی حیرت ایز کام کہے ہیں جسے ريوليوشن کا ایک نیا روپ کہا جاسکتا ہے ۔']