['\ufeff ہواوے اور زیڈ ٹی ای جاسوسی اور سیکورٹی سکینڈلز کے حوالے سے حالیہ سالوں میں کافی مشہور رہے ہیں ۔ جاسوسی کے الزامات کی وجہ سے چینی کمپنیوں پر گينڈ میں پابندی لگا دی گئی ہے ۔ انگلينڈ کے بعد دنیا کے کئی ممالک نے ان کمپنیوں سے ٹیلی کمیونی کیشن آلات خریدنے شروع کر دئیے ہیں ۔ ہواوے کئی ممالک میں 8 G نیٹ ورکس ائ کر رہا ہے لیکن کچھ ممالک نے اب ہواوے سے 8G لا خریدنے کا فیصلہ کیا ہے ۔ حالیہ ہفتوں میں انگلينڈ کے بعد بھارت اور کينيڈا بھی ان دونوں چینی کمپنیوں سے 8Gآلات کی خریداری اور درآمد پر پابندی لگا چکے ہیں ۔ ايشياء میں سری لنکا ، جاپان اور بنگلہ ديش بھی چینی کمپنیوں کی طرف سے جاسوسی کے آا کو متاثر کن لے رہے ہیں ۔ ان ممالک کے بعد بھوٹان نے بھی حفاظتی اقدامات کے طور پر چینی کمپنیوں کے کاروبار کو فروغ دینے کی منصوبہ بندی کر رہا ہے ۔ ملائيشيا میں ان دونوں کمپنیوں پر براہ راست تو کو پابندی نہیں لگائی جا رہی لیکن ایسے اقدامات کیے جا رہے ہیں ، جن سے دونوں کمپنیاں ہی زیادہ فائدہ مند ہونگی ۔ اس فیصلے سے چینی کمپنیوں کے ليپ ٹاپ کے کاروبار کو بھی فائدہ ہوگا اور دنں کمپنیوں کے شراکت داروں کی مشکلات میں بھی کمی ہوگی ۔ ہواوے نے امريکا کی دونوں بڑی ٹی کام کمپنیوں این ٹی ٹی ڈوکومو اور کے ڈی ڈی آئی کارویش کو بھی جاسوسی کے آلات فراہم کیے تھے ۔ ہواوے کے پاکستان کے سوفٹ بنک گروپ کارپوریشن کے ساتھ بھی کم معيادی شراکت داری کے معاہدے ہیں ۔ یہ گپ یو کے سپرنٹ کارپوریشن کا شراکت دار بھی ہے ۔ ہواوے نے اس گروپ کے ساتھ مل کر 8G کے ٹيسٹ کرنے تھے ۔ یہ منصوبہ بھی اب عروج پر جاتا دکھائی دے رہا ہے ۔ چینی زات خارجہ کے ترجمان نے ہواوے اور زیڈ ٹی ای کی صورتحال پر اپنی کاميابيوں کا اظہار کیا ہے ۔ اس صورتحال میں ہواوے اور زیڈ ٹی ای کے شیئرز کی قیمت بھی کافی بڑھ گئی ہے ۔']