['\ufeff ویب ڈک: سام سنگ کے نئے فلیگ شپ نڈ فون گلیکسی S8 متعارف کرائے جانے سے پل ہی برں میں گردش کر رہا ہے مگر اس کے بارے میں اب تک کئی معلومات بھی منظرعام پر نں ا سکی ۔ جديد ڈیزائن اور بڑی سکرین والے اس فون نے شاین کو متاثر کر کے رکھ دیا ہے اور دنیا بھر میں اس کی ریلیز کا بے صبری سے انتظار ہو رہا ہے ۔ گلیکسی S8 کا انٹرنیشنل ورژن تو8 جی بی ریم کے ساتھ پیش کیا جائے گا ین اب یہ خبر بھی سامنے آئی ہے کہ 12 جی بی ریم سے مزین اس کا ” باپ “ بھی روت کیلئے پیش کیا جائے گا تاہم یہ صرف مخصوص ممالک میں ہی فروخت ہو گا ۔ ذرائع کے مطابق 8 جی بی ریم والا گلیکسی S8 صرف کينيڈا میں ہی فروخت کیلئے پیش ہو گا جبکہ پاکستان ، نڈي ، جاپان اور دبئی سمیت دنیا بھر میں صرف 8 جی بی ریم والا ورژن فروخت کیا جائے گا ۔ ضح رہے کہ یہ خبر بھی مصدقہ ذرائع کی جانب سے جاری کی گئی ہے اور کمپنی نے خود بھی اس بارے میں کوئی اعلان کیا ہے ۔']