['\ufeff سام سنگ نے رواں سال کے تيسرے ڈو فون گلیکسی نوٹ 8 کو پاکستان میں پوسٹ آرڈر میں فروخت کے لیے پیش کدی ، اس فون کو کمپنی نے گزشتہ سال ہی متعارف کرایا تھا ۔ سام سنگ نے یہ فون 25اگست کو بيلجيم میں ایک ايگزيبيشن کے دوران پیش کرتے ہوئے اسے نوٹ سیریز کا سب سے بڑا فون قرار دیا تھا ۔ یہ فون گزشتہ سال کے ماڈل کے مقابلے میں کچھ بڑا ہے بلکہ کمن کا سب سے بڑا ڈسپلے والا فون ہے جس میں5. 4 انچ کی انفٹنی بیزل لیس اسکرین دی گئی ہے ، مگر دیکھنے میں بڑا لگتا ہے جس کی وجہ ٹاپ اور نچلے حصے میں بیزل بہت کم ہو ہے ۔ یہ فون بھی ساب ماڈل کی طرح ہيٹ ریزیزٹنٹ اور کريک پروف ہے ۔ گلیکسی نوٹ 8 میں 6000 ایم اے ایچ بیٹری دی گئی ہے ، جو کہ کسی بھی گلیکسی نوٹ فون میں اب تک کی سب سے اتور بیٹری ہے ، گزشتہ سال کے ماڈل میں 4400 ایم اے ایچ بیٹری تھی ، البتہ نوٹ 7 میں 5000 ایم اے ایچ بیٹری دی گئی تھی تاہم بیٹریاں پنے پر اس ماڈل کو منسوخ کرنا پڑا تھا ۔ گلیکسی نوٹ 8 میں جو ڈوئل رئیر کیمرہ سیٹ اپ دیا گیا ہے وہ ایس ايٹ پلس والا ہی ہے ۔ سولہ میگا پکسل کے کیمرے میکنیکلی طور پر ایڈجسٹ ایبل آپرچر کے ساتھ ہیں جو کہ بہت روشن 1. 0 سے لے کر چھوٹے 2. 8 آپر پر سوئچ ہوسکیں گے ، تاہم اس کا انحصار موبائل سيٹنگ پر ہے ۔ کیمرہ ایپ خودکار طور پر بھی آپرچر بدل سکتی ہے جبکہ صارف اپنی مرضی سے بھی تبديل کرسکتا ہے ۔ کمپنی کا دعوی ٰ ہے کہ گلیکسی ایس ايٹ اب تک کا بہترین ونڈو فون ہے اور اب اسے متعارف کرائے جانے کے بعد اريکہ میں بھی ا ٓ ن لائن فروخت کے لیے پیش کردیا گیا سام سنگ نے امريکہ میں پری آرڈر پر بکنگ کرانےوالے افراد کے لیے کچھ سررا بھی رکھے ہیں ۔ اگر نوٹ 8 کا پری آرڈر کرائیں گے تو آپ کو 150 ایم اے ایچ بیٹری فیس مفت دیا جائے گا جس کی قيمت دس ہزار روپے ہے ۔ یہ فون امريکہ میں گولڈن, بے بی پنک اور لش گرين رنگوں میں دستیاب ہوگا ۔ پاکستان میں اس فون کی قیمت دو لاکھ ايک ہزار 999 روپے رکھی گئی ہے ۔']