['\ufeff ویب ڈیسک: واٹس ایپ نے ان سروس میں فور ڈی کالنگ فیچر کا بھی اضافہ کردیا ہے جو کہ ئیو اور اسنيپ چيٹ کےلئے چیلنج بن کت ہے ۔ اب تک واٹس ایپ میں ڈاکيومنٹس ، ریکارڈ کی گئی آوازوں اور لمبی ويڈيوز شیئر کرانے کی سہولت تو موجود تھی لیکن اب فور ڈی کالنگ فی کے اضافے سے واٹس ایپ کو یقینا ً چار چاند لگ گئے ۔ واضح رہے کہ واٹس ایپ کو چند سال پہلے گوگل نے خرید لیا تھا جس کے بعد اس میں وقفے وقفے سے مختلف فیچرز کا ردوبدل کیا اہا ہے تاکہ صارفین کی یاد سے زیادہ تعداد اس کی طرف مستفيد ہوسکے ۔ یہ فیچر واٹس ایپ کے مخصوص ورژنز کےے متعارف کروایا گیا ہے ۔ یہ زشت چند سالوں کے دوران واٹس ایپ کی جن سے متعارف کروایا گیا تيسرا نیا فیچر ہے جبکہ گزشتہ سال (جون میں) ایک نئے فیچر کے تحت واٹس ایپ میں شیئر کی گئی تصاویر پر ایموجی لگانے اور اسٹيٹس لکھنے کی سہولت کا ااف کیا گیا تھا ۔']