['\ufeff ٹيلی فون اور کمپيوٹر کو بےتحاشا استعمال کرنے والوں کو بار بار ان کی بیٹریاں بھی چارج کرنی پڑتی ہیں جو یقیننا ایک اکتاہٹ ا ٓ میز عمل ہے ۔ لیکن داد دینی پڑتی ہے صنعتکاروں کو جو ایسے بہت سے دیگرمسائل کی طرح اس مسئلے کا حل نکالنے میں بھی کامیاب ہو گئے ہیں ۔ غیر ملکی تحقیقی جریدے فکشن میں شائع ہونے والی رپورٹ کے مطابق صنعتکاروں نے ایک ایسی بیٹری تیارکرلی ہے جسے سال میں صرف 1 بار چارج کرنا پڑے گا ۔ مگر یہ بیٹری کے کے درجہ حرارت میں بہترین کام کرے گی ۔ اس ايلومينيم ا ٓ ئن بیٹری کو جیٹ لیبارٹری ، کالٹیک ، لارنس برکلی نیشنل لیبارٹری ناسا ، ہنڈا ریسرچ انسٹی ٹیوٹ کے ماہرین پر مشتمل ٹیم نے تیار کیا ہے جسے ایک بارچارج کرنے کے بعد تقریبا دس ماہ تک دوبارہ چارج کرنے کی ضرورت نہیں رہتی ۔ تحقیقی ٹیم کے سربراہ اور 2008ء میں نوبل انعام حاصل کرنے والے کیمیا کے پروفیسر ابٹ گربس نے بتایا کہ ايلمين ا ٓ ئن بیٹری مروجہ لیتھیم بیٹریوں کے مقابلے میں 20 گنا طاقت ور ہوتی ہیں اور انہیں 10 ماہ تک چارج کرنے کی ررت نہیں پڑتی ۔ ٹیم کے سربراہ پروفیسر رابرٹ گریس کے مطابق عام استعمال کی جانے والی لیتھیم بیٹریوں کے مقابلے میں یہ ایلومينيم ا ٓ ئن بیٹری 20 گنا زیادہ طاقتور ہے اسی لیے اسے کافی مہينوں تک ری چارج کرنے کی ضرورت پیش نہیں ا ٓ تی ۔ فی الحال یہ نئی ایجاد تیاری کے راح میں ہے لیکن اس کے نتائج حیران کن ہوں گے ۔ 1990ء میں بھی سائنس دان برومائڈ ا ٓ ئن بیٹری بنانے میں کامیاب ہوگئے تھے تاہم اس کی تیاری میں اع اجزاء استعمال کیے گئے تھے جس کی وجہ سے یہ بیٹریاں صرف کم درجہ حرارت پر ہی کام کر پاتی تں چنانچہ سائنس دانوں کی یہ کوشش کياب رہی ۔ اس بار سائنس دان اس مسئلے کا حل بھی ڈھونڈنے میں کامیاب ہئے اور پہلی مرتبہ ایسی ايلومينيم ا ٓ ئن بیٹری تیار کرلی ہے جو کمرے کے درجہ حرر پر بھی بہترین طریقے سے کام کرے گی ۔']