['\ufeff کیلیفورنیا (ویب ڈیسک) فیس بک کی تجربہ گاہوں میں اس وقت فیس بک میسنجر کے لیے ان سینڈ آپشن کی مشق شروع کردی گئی ہے جسے جلد ہی فیس بک کا حصہ بنادیا ئے گا ۔ ایک اور خبر کے مطابق اسے ڈول ٹرمپ بھی استعمال کررہے ہیں ۔ پہلے مرحلے پر اسے فيس بک ويب سائٹ کےلیے متعارف کیا جائے گا ۔ ڈونلڈ ٹرمپ اس آپشن کو پہلی بار استعمال کرکے اپنے پیغامات ڈیلیٹ کرچکے ہیں ۔ تاہم اس اہم آپشن کا فیس بک کی جانب سے باضابطہ اعلان کر دیا گیا ہے ۔ بعض سائنسدانوں نے اس ضمن میں کچھ ويڈيوز شر کی ہیں ۔ روٹن ٹماٹو ویب سائٹ نے اس کا تفصیلی جائزہ پہلی مرتبہ پیش کیا ہے ۔ روٹن ٹماٹو نے یہ بھی لکھا ہے کہ شاید فیس بک اپ ويب سائٹ کےلیے مزید جدت کا اعلان کرے گا جنہیں پوری دنیا کے لوگ فوری طور پر استعمال کرسکیں گے ۔ ایک اور ویب سٹ اینڈروئیڈ پوی نے کہا ہے کہ پیغام کو واپس لینے یا مٹانے کا کو مخصوص وقت نہيں ہوگا جیسا کہ عام طور پر ہوتا ہے ۔ ايک مدت کے بعد میسج جسے بھیجا جائے گا ، وہ وہیں موجود نہيں رہے گا ۔ اینڈروئیڈ پلی کے مطابق اسے ويب اٹ کےلیے ہی پیش کیا جائے گا تاہم ویب سا نے کہا ہے کہ یہ کہنا قبل ازوقت ہوگا کہ اسے کس درجہپر پیش کیا جائے گا ۔']