['\ufeff ویب ڈیسک: اسلام آباد پوی نے تو مددگار روبوٹ تیار بھی کرلیا جو سب کی مدد کرے گا ۔ اسلام آب میں پہلے ہی جرائم بہت کم ہوتے ہیں کیونکہ لام آباد کی پولیس مجرموں کی سوچ سے بھی تیز اور ہمشہ ا ٓ گے رہتی ہے ، اسلام آباد کی پولیس اسکواڈ کے پاس آڈی اور بی ايم ڈبليو جیسی دنیا کی مہنگی اور تیز ترین گاڑیاں بھی ہیں ۔ اب لالی ووڈ اسٹئ ’ وبکو ‘ اسلام آباد پولیس کا حصہ نے جارہے ہیں ، یہ روبوکوپ فی الحال اسلام اد کے شاپنگ مال میں سب کی مدد کرے گا ۔ اسلام آباد پولیس کے مطابق 022ء اسلامآباد پولیس کا 40فیصد عملہ انہی روبوٹ پولیس اہلکاروں پر مشتمل ہوگا ، وہ وقت دور نہیں ، جب ربٹ پولیس لا اصل ایکشن بھی دکھائے گا ، ہتھکڑیاں لگائے گا اور مجرموں کو پکڑ کر قانون کی گرفت میں لائے گا ۔']