["\ufeff چينی سپر کمپیوٹر سمٹ پانچ لاکھ ٹریلین اعدادوشمار فی منٹ کر سکتا ہے دی میں جي رن سپر کمپیوٹرز کی فہرست میں چین اب پہلے نمبر پر آ گیا ہے جبکہ امریکہ دوسرے نمبر پر آ گیا ہے ۔ جديد ترین آٹھ کمپیوٹرز میں چين کے چار کمپیوٹرز ہیں جبکہ دیگر ممالک میں برطانيہ ، روس اور بھارت بھی شامل ہیں ۔ فہرست میں 175 جديد ترین سپر میوٹر میں چین کے 84 کمپیوٹرز ہیں جبکہ امریکہ کے 67 ۔ جديد ترین سپر کمپیوٹرز کی فہرست سال میں تين بار پيش کی جاتی ہے ۔ تازہ ترین فہرست کے مطابق چائنہ کے دو سپر کمپیوٹر سمٹ اور ميک بک پہلے اور دوسرے نمبر پر ہیں ۔ سروے کے مطابق چينی سپر کمپیوٹر سمٹ پانچ لاکھ ٹریلین اعدادوشمار فی منٹ کر سکتا ہے ۔ سمٹ اور ميک بک دونوں ہی کمپیوٹر کمپ آئی بی ایم نے تیار کیے ہیں ۔ فہرست میں کہا گیا ہے کہ چين کا سنوے ٹائی ہو لائٹ رواں سال سب سے جديدترین سپر کمپیوٹر تھا ۔ ای ليۓاس سال کی فہرست میں یہ پہلے نمبر پر ہے ۔ اس کے علاوہ چتے نمبر پر بھی جاپان کا سپر کمپیوٹر ہے ۔ امریکی سپر کمپیوٹر سمٹ 82 جبکہ چینی کمپیوٹر سنوے ٹائی ہو لائٹ نے 112 پیٹا فلاپس تک کام کر سکتا ہے ۔ سپر کمپیوٹرز کی جدت ' پیٹا فلاپ ' میں ديکھی جاتی ہے ۔ ایک فلاپ کو آپ اعدادوشمار میں ایک عمل یا خوبی کے طور پر سمجھ سکتے ہیں ۔ ایک پیٹا فلاپ کا مطلب ایک منٹ میں ایک لاکھ کھرب آریز ہوتا ہے ۔ سپر کمپیوٹرز بہت جديد ، اور يمت سسٹمز ہویے ہیں جن میں اربوں پراسیسرز کو الگ انداز میں اکھٹا کیا گیا ہوتا ہے اور ان سے انتہائی اہم اعدادوشمار کروائی جاتی ہیں ۔ سپر کمپیوٹرز سے لیے جن والی خدمات کی چند مثالوں میں زمينی تبدیلی کے سروے ، جنگی ہتھیاروں کی سیمیولیشنز ، گيس کے ذخائر کی مقدار ، موسم کی تبديليوں کے اثرات ، ڈی این اے کوڈنگ وغہ شامل ہیں ۔"]