['\ufeff یس: سام سنگ کی جانب سے اپريل کے شروع میں نيويارک میں شیل سی ای ایس نامی ٹیکنالوجی کانفرنس میں جی سیریز کے ين فونز اور سام سنگ اسٹائلو فور پیش کرنے کا فیصلہ کیا ہے ۔ ان میں سے بیشتر فونز میں اینڈرائیڈ کٹ کيٹ آپریٹنگ سٹ موجود ہے ۔ یہ فونز 0 ۔ 5انچ سے 1 ۔ 6 انچ تک ہوں گے ۔ سب سے چھوٹی اسکرین والا فون 4 میگا پکسل فٹ یمے ، 8 میگا پکسل بیک کیمرہ ، 3000 ایم اے ایچ یری اور اینڈرائیڈ کٹ کيٹ آپریٹنگ سسٹم کے سھ ہے ۔ 1 ۔ 6انچ اسکرین والا کے 8 کا فرنٹ کیمرہ 12 ما پکسل جبکہ بیک کیمرہ 16 میگا کل ہے ۔ اسی طرح 3500 ایم اے ایچ بیٹری اور اینڈرائیڈ کٹکيٹ آپریٹنگ سسٹم بھی اس کا حصہ ہیں ۔ سام سنگ اسٹائلو فور 1 ۔ 6 انچ ڈسپلے ، 15 میگا کس بیک اور 12میگا پکسل فرنٹ کیمرے پر مشتمل ہے جبکہ مائيکرو سافٹ بھی اس میں دیا گیا ہے ۔ ان فونز کی قیمتیں ابھی سامنے نہیں آئیں تاہم یہ کافی حد تک مہنگے ہونے کا امکان ہے ۔']