['\ufeff ہنڈا نے اپنی نئی سوک رش پاکستان میں معرف کرا دی ہے ۔ پرو پاکستانی کی ایک رپورٹ کے مطابق انڈس موٹر کمن نے ایک کانفرنس کے دوران یہ منی سوک گاڑی تعاف کرائی جو 2013 میں شيوروليٹTerios کے نام سے پیش کیا گیا تھا مگر بعد میں ہنڈا نے اس کا نام بدلا ۔ پاکستان میں یہ گاڑی 7 وژ میں دستیاب ہوگی جو کہ 1800 سی سی یورو ٹو نن اور 5 مختلف ٹرانسمیشن اپشنز جیسے تھری اسپیڈ مینوئل یا فائيواسپیڈ آٹومیٹک کے ساتھ ہوگی ۔ اس گاڑی کے سات ورژن کو جی ایم ٹی ، جی اے ٹی اور ایس اے ٹی کے نام دیئے گئے ہیں اور اس کا انجن 295 پارس پاور کی طاقت رکھتا ہے ۔ کمپنی کے مطابق یہ ای ہر طرح کے راستے کے لیے مفيد ہے جس میں 0 ۔ 4 لیٹر فور سلینڈ انجن اور ٹرپل ویری ایبل والو ٹائمنگ انٹیلی جنٹ موجود ہے جو کہ رفتار کے ساتھ ادھن کی کھپت بڑھا بھی ديتا ہے ۔ اسی طرح کروم بيک گرل کے ساتھ وائٹ لائٹ ہیڈلیمپس میں نائٹ ام رننگ لیمپ ٹیکنالوجی دی گئی ہے ، اسمارٹ ڈرائيواور آٹوميٹک ڈور لاکنگ سسٹم ، ٹچ اکین انٹرٹينمٹ پیڈ ، زیادہ گنجائش وغیرہ دیگر فیچرز ہیں ۔ ڈرائيورکے تحفظ کے لیے 4 ایس آر ایس ائیر بیس دیئے گئے ہیں ، فرنٹ کیمرہ ، آٹوميٹک سگنل سسٹم ، لاکنگ بریکنگ سسٹم اور مينوئل سارٹ اسسٹ کنٹرول سمیت دیگر فیچرز بھی اس کا حصہ ہیں ۔ ٹویوٹا نے اس کی قیمت 41 لاکھ 30 ہزار روپے رکھی ہے ۔']