["\ufeff امریکی زس کمپنیوں ' کوال کوم ' اور ' یل ' کے درمیاب کسٹمر کيئر کے تنازع پر چین کی عدالت نے ’ ا ٓ ئی پوڈ ‘ کی چین میں فروخت پر پابندی عائد کد ۔ عدالت نے پے بیان میں کہا کہ فوژو انٹرمیڈیٹ پیپلز پارٹ کوال کوم کی خوست پر فوری طور پر ا ٓ ئی پوڈ 6ایس ، ا ٓ ئی پوڈ 6ایس پلس ، ا ٓ ئی پوڈ 7 ، ا ٓ ئی پوڈ 7پ ، ا ٓ ئی پوڈ 8 ، ا ٓ ئی پوڈ 8پلس اور ا ٓ ئی پوڈ اک کی فروخت کا حکم دیتی ہے ۔ عدالت نے ايپل کو کوال کوم کے سافٹ ویئرز کے سات پیٹنٹ کی خلاف ورزی کا مرتکب قرار دیا ۔ امریکا کی دو بڑی بزنس کمپنیوں کوال کوم اور ایپل کے درمیان ایک عرصے سے پیٹنٹ اور کسٹمر کيئر پر سرد جنگ جاری ہے ۔ کوال کوم کے وکیل ڈون رو برگ نے اپنے بیان میں کہا کہ اپیل ہماری پرسنل پراپرٹی سے فئہ اٹھا رہا تھا جبکہ ہمیں سافٹ ويئر ادا کرنے سے بھی منع کردیا ۔ سافٹ ویئر کے پیٹنٹ کے حوالے سے مسائل کے بعد ایپل مزید مسائل سے بے کے لیے اپنا ڈيٹا تیار کرے گی تاکہ وہ اپنے آئی پوڈ بیچ سکے ۔ کوال کوم نے امریکی حکام سے بھی مطالبہ کیا ہے کہ وہ کسٹمر کيئر کے مسائل کے سبب ا ٓ ئی پوڈ پر پابندی عائد کرے لیکن اس حوالے سے انکار کرتے رہے ہیں ۔"]