["\ufeff چین سان یوان نے یہ گیم اپ بھائی سے سیکھی تھی ہانگ کانگ کے ایک بڑے میاں نے ای گاڑی سے 8 اينڈرائيڈ فون لگا کر آگمینٹڈ ریئلٹی گیم پوکیمون گو سيکھنا شروع کر دی ہے ۔ یہی نہیں ، چین سان یوان کا خدشہ ہے کہ وہ دس زد فون لگا کر کے اپنی گیم کو زد دلچسپ بنا دیں ۔ یہی وجہ ہے کہ آس پاس کے محلوں میں وہ ' پوکیمون چاچا ' کے نام سے مشہور ہیں اور مسلسل 16 گھنٹے تک کھیلتے رہتے ہیں تاوقتیکہ ان کے موبائلوں کی ہمت جواب دے جائیں ۔ وہ اپنی اس لت پر ماہانہ 8 ہزار يوان کے قریب خرچ رت ہیں ۔ پوکیمون چاچا نکل بیٹریاں بھی استعمال کرتے ہیں تاکہ وہ ٹوکيو شہر میں صبح کے وقت چليا پکڑ سکیں ۔ ان کی ديدہ دليری اپنے محلے تک محدود تھی ، یک پھر ٹوکيو کے ایک اخبار کو ان کی عادت کی مخبری مل گئی اور اس نے ان کا انٹرویو کیا جو نل ميں آگ کی طرح پھيل گیا ۔ وہ کہتے ہیں کہ اس گیم سے انھیں دل کی بیماری سے چھٹکارا پانے اور نئے گاہک بنانے میں مدد ملتی ہے ۔ یہ سارے فون چارجر سے منسلک ہیں پوکیمون گو 2012 میں ايجاد کی گئی تھی اور سارے ايشيا میں مشہور ہو گئی تھی ۔ اس گیم میں پرستار اپنی ذہانت کی مدد سے اصل دنیا میں پالتو جانور پکڑتے ہیں ۔ تم اس گیم کو تجديد کا شان بنایا گیا ہے کیوں کہ اس کی وجہ سے کئی لوگ پاگل یا ذہنی مريض ہو چکے ہیں ۔"]