['\ufeff ونڈو فون میں کافی عرصے سے مختلف ملکوں کی قومی ان آپشن ہے ۔ مثال کے طور پر اگل (یو ایس) ، (یو کے) ، (اڈا) وغیرہ ۔ آپ کو ان زبانوں میں ایزی سن کر شاید ہر بار شاید کوئی فرق نہ لگے لیکن ان مختلف زبانوں کو منتخب کرنے سے ڈیوائس پر کافی دباؤ پڑتا ہے ۔ جب آپ زبان میں بھارتی انگریزی منتخب کرتے ہیں تو کرنسی بھی ڈالر ($) سے بدل کر روپے میں تبديل ہوجاتی ہے اور اس کا دباؤ جی ميل اسسٹنٹ کی آواز پہچاننے کی صلاحيت کے ساتھ دوسری ايپس پر بھی پڑتا ہے ۔ انٹرنيٹ یکپورر نے اب اپ مشین لرننگ نیٹ ورک کو مزید جديد کیا ہے ، جس کی وجہ سے انٹرنيٹ یکسپلر اب او کےعلاوہ بھی کئی زبانوں میں فرق کر سکتا ہے ۔ نئے انقلاب میں جن زبانوں کے آپشن شامل کئے گئے ہے ، ان کی فصی کچھ اس طرح ہے ۔ انگلش: یو ایس ، یو کے ، آسٹریلیا اور انڈیا بنگالی: بنگلا دیش اور انڈیا فرانسیسی: فرانس اور کینیڈاسپینش: میکسیکو اور سپینیہ نیا فیچر انٹرنيٹ ایکسپلورر ٹرانسلیٹ ورن. 33. 5 میں ونڈو اور ايپل فونز کے لیے جاری کر دیا ہے ۔']