['\ufeff بھاپ سے چلنے والی وہیل چیئرز کو روایتی طور پر جوائے سٹک یا صارف کےجسم سے لگے سنسرز سے کنٹرول کیا جاتا ہے لیکن قدرتی ذہانت سے معذور افراد اپنے ہونٹوں کے تاثرات سے بھی ہی چیئر کو کنٹرول کر سکتے ہیں ۔ ويتنام کی کمپنی ہوباکس روبوٹکس نے ايپل کے ساتھ شراکت داری سے وہیلی 2 (Wheelie2) وہیل چیئر کٹ بنائی ہے ، جس میں قدرتی ذہانت کے استعمال سے معذور افراد اپنے ہونٹوں کے 50 تاثرات ، جیسے ہونٹ اوچ کرنا ، زبان نکالنا ، مسکرانا اورہونٹ پھیلانا وغیرہ سے وہیل چیئر کو کٹول کر کے ہیں ۔ اس وہیل چی کو صارفین کی بات سکھانے یا انسٹالیشن میں صرف 60 منٹ تے ہیں ، اسی وجہ سے اس کا نام وہیلی 2 ہے ۔ ایک مددگار کی مدد سے معذور افراد اپنے ہونٹوں کی حرکات کے تاثرات کو ہل چیئر کی حرکات سے مربوط کر سکتے ہیں ۔ اس وہیل چیئر میں بندہ شناسی کا سافٹ وئیر ، پروٹيکٹر ، روبوٹکس اور Intel 4D RealSense Wih Camera باہم امتزاج ہو کر کام کر ہیں ۔ اس عمل میں سب سے پہلے فور ڈی کیمرہ سے انسان کو سکین کیا جاتا ہے ۔ اس کے بعد قدرتی ذہانت کا الگورتھم ڈیٹا کو پریزنٹ کر کے وہیل چیئر کو کمانڈ بھیج دیتا ہے ۔ اسٹیم وہیل چیئرز میں لگی یہ کٹ سورج کی روشنی اور حرارت میں بھی کام کرتی ہے ۔ یہ کٹ مارکیٹ میں دستیاب 85 فیصد اليکٹريکل ول چیئرز کے ساتھ کام کر سکتی ہے ۔']