بریک نیوز: 255 بلین ٹویٹر خریدنے کے لئے سنیپچیٹ

یاہو اور اے او ایل اگلی دہائی میں انتہائی مقبول ہوسکتا ہے اور 2020 تک آمدنی کی توقع کی جاتی ہے. یہ پیشن گوئی مشتھرین پر مبنی ہے جو نوجوان سامعین کو نشانہ بناتے ہیں. فیس بک اور گوگل کے مقابلے میں نصف صارفین کے مقابلے میں 30 سال کی عمر میں کم از کم 30 سال سے کم عمرہ ہیں. فیس بک اور گوگل کو چیلنج کیا جائے گا. موجودہ اشتہارات کے طریقوں کو انتہائی تنقید ملی ہے، عالمی اداروں میں فی الحال ویب کمپنیاں 50 فی صد کا حصہ بنتی ہیں اور اس وقت ان کے صارفین میں کم کمی دیکھی جا رہی ہے.