دنیا بھر میں روبوٹ لے

روبوٹ آہستہ آہستہ دنیا کی افرادی قوت پر لے جا رہے ہیں. برطانیہ میں 20 ملین سے زائد کارکنوں نے روبوٹکس دنیا کو اپنی ملازمتیں کھو دی ہیں. کنسلٹنسی فرم پی ڈبلیوسی نے محسوس کیا ہے کہ 50 فیصد سے زائد کمپنیاں نے پہلے سے روزانہ شہریوں کو دی گئی ملازمتوں کو تبدیل کرنے کے لئے مصنوعی انٹیلی جنس (ای) کی تکنیکی ترقی کا استعمال شروع کر دیا ہے. ان کمپنیوں کے سابق ملازمین مکمل نقصان میں ہیں. انہوں نے روبوٹ انڈسٹری میں اپنی ملازمتیں کھو دی ہیں اور اس نے متبادل جگہوں کو دوسری جگہوں کو تلاش کرنے کے لئے مشکل میں بہت مشکل لگایا ہے. کمپنیاں اس بات کا یقین کرتی ہیں کہ اے اے روبوٹ اپنی فیکٹریوں میں پیداوار کو فروغ دے رہے ہیں اور کارکنوں کے لئے عمدہ متبادل ہیں جو ابتدائی طور پر کم مہارت کے کاموں کے لئے کام کر رہے تھے. پی او سی کا کہنا ہے کہ یہ سماج میں AI کے شامل ہونے کا آغاز ہے. ابھی، تھوک اور ریٹائیلنگ میں 3 ملین ملازمتیں، جس میں ایک بار برطانیہ میں سب سے زیادہ لوگوں کو ملازمت حاصل کی گئی ہے، پہلے سے ہی اے آئی اے کی جگہ لے لی گئی ہے. اس کے بعد، وہ اے اے اے کو ادارے اور انتظامی اور سپورٹ کی خدمات بنانے میں شامل کردیئے جائیں گے. جلد ہی، کمپنیاں ان کی کمپنی کے اندر اندر 95 فیصد کام کے لئے AI کا استعمال کر رہے ہیں. انہیں لاکھوں اور لاکھوں ڈالر بچانے کے لۓ انہیں ان کے انسانی ملازمین کو ادا کرنا پڑا.