یورپی یونین کے اپپلیوڈز ڈوچ بوویر کی $ 14 بلین لندن سٹاک ایکسچینج کے لۓ

یورپی یونین کے ریگولیٹریٹرز نے یورپی یونین اور برطانیہ کے انضمام کے بارے میں لندن اسٹاک ایکسچینج گروپ پی سی سی کے ایک ڈیوائس بوور ایج کے منصوبہ بندی کے لۓ لے لیا. اسی طرح برطانیہ نے یورپی یونین سے نکلنے کے فیصلے پر دستخط کرنے کا فیصلہ کیا. یورپی کمیشن نے ای میل شدہ ایونٹ میں بدھ کو ایک ای میل شدہ بیان میں کہا کہ 27 جنوری کو یورپی یونین کے اتحادیوں کو فروغ دینے کی پابندی عائد کردی گئی ہے. یورپی کمیشن نے بدھ کو ایک ای میل کردہ بیان میں کہا ہے کہ یہ فیصلہ گزشتہ مہینے میں ایل ای ایس کے چیئرمین ڈیوچ بوویر کی توسیع کے پانچ سال بعد ہے. یورپی یونین نے بھی NYSE یوروونسٹ کے ساتھ تجویز کردہ تعاون کو قبول کیا. "کمیشن کو ان معاملات کی اجازت دیتا ہے، ایگزیکٹو کے ایسوسی ایشن کمشنر مارگرت ویستیر نے بروسلز میں صحافیوں کو بتایا. ایل ای ایس تیار نہیں کیا گیا تھا "ایک چھوٹے سے یونٹ کو فروخت کرنے کے لئے کہ خدشات کو ختم کرنے کے لئے مشترکہ فرم حریف Euronext NV کمزور ہو سکتا ہے. یورپی یونین کے ریگولیٹرز تیزی سے بڑے سودے پر قبول کر رہے ہیں زیادہ وزن کے رعایتوں کا مطالبہ کرنے کے لئے overlapping کاروبار ختم کرنے کے لئے خدشات کے ساتھ کہ ایک مشترکہ فرم غالب ایک صنعت اور قیمتوں میں اضافہ. اس وقت دوسرا وقت ہے جب ویسٹزر نے رسمی طور پر ضم کرنے کی منظوری دے دی ہے.