میکرون اور لی قلم کے لئے ووٹ ووٹ

فرانس کے انتخابی انتخابات کے حوالے سے "چار ہفتوں سے زائد عرصے سے میرین لی قلم اور ایممانول مکون نے پہلے سے ہی مہم چلائی ہے جیسے وہ صرف فرانس کے اگلے صدر بننے کے لے جانے والے واحد امیدواروں تھے. - 7 مئی کو دو گولیاں کے لئے پروفیشنل لیون اور سینٹرسٹ میکون اپنے قریب ترین مسافروں سے زیادہ بیس پوائنٹس پر ہیں. اس کے بعد دوسرے کھلاڑیوں کے پس منظر میں سامنے آنے والے سامنے والے کھلاڑیوں نے باربوں کی تجارت کی. "ایک اچھے انسان، لیکن ایک جھوٹے جھوٹا" ہے جب تک کہ قوم پرست نے اپنے حریف کو فرانسیسی اشرافیہ کی کٹھائی کے طور پر پیش نہیں کیا تھا. پیر کے روز یورپ میں ایک ریڈیو نے کہا کہ وہ نقل مکانی پر نرم ہے.