حدود کے درمیان، ہک نے 'اسکینڈل' پر مردہ کی تصدیق کی ہے

"اس کے بندوق پر چلنے والی پرستار" اسکینڈل "کے اداکار ہیک ادا کرتے ہیں جو گزشتہ ہفتے کے کلفینگر کے قسط کے بعد حیک تھے جنہوں نے اپنے کردار کو کئی دفعہ گولی مار دی تھی. Guillermo Diaz لوگوں کو خبردار کر رہا ہے. یاد رکھنا "اسکینڈل" اکثر حیرت سے بھرا ہوا ہے، لیکن یہ ان میں سے ایک نہیں ہے. اداکار نے آج رات کو بتایا کہ لکھا ہے جس میں میگ نے ہک کو گولی مار دی "بس نے مجھے بہاؤ دیا - کوئی سزا نہیں." ​​"میرا ردعمل تھا. مکمل اور پختہ کفر میں لیکن حوصلہ افزائی نے بھی کہا. یہ بہت اچھا لکھا ہے یہ اتنی رسیلی ہے! جیسا کہ ایک اداکار، میں اپنے کردار کو اس طرح کی دادا فیشن میں دور کرنے کے لئے بہت دلچسپی رکھتا ہوں. "ڈیز نے کہا کہ شو کے تخلیق کار شوون رائم اس موت کی تحریر کے ساتھ جمع کر سکتے ہیں."