کیٹی پیری نے ایک پرستار کو خراج تحسین پیش کی جس کا راستے میں ایک ٹرین سے اس کے کنسرٹ میں ہلاک ہو گیا تھا

کیٹی پیری نے ایک سپرفن کو خراج تحسین پیش کی جو کنسرٹ کے راستے پر ایک ٹرین سے مارا گیا تھا. لوسیانا میں اے بی سی کے ٹی ٹی بی ایس-ٹی وی کے ہم آہنگی کے مطابق، 28 سالہ کیٹی بیل کو دیکھا گیا تھا کہ جب اس کی گاڑی بھاری ٹریفک میں ٹرین پٹریوں پر پھنس گئی تھی. ٹرین کا کنڈلی ایک دلائل دل کا سامنا کرنا پڑا. ہم جانتے ہیں کہ آپ کے وزٹرز کا ریکارڈ رکھا جائے گا کے طور پر کیٹی پیری منگل کو دوپہر پر ٹویٹ. کیمپ کے لئے ایک موم بتی کی روشنی کی نگرانی کی جائے گی. بیلز ویڈیوز میں سے ایک کو ٹویٹ میں شامل کیا گیا تھا، کیٹی واضح طور پر آرپی آئی ٹی کیٹکیٹٹی بی سے متاثرہ اور درج کی گئی تھی. تمام پرستار خود کو کیٹی کیٹس اور پیری محسوس کرتے ہیں. کیری نے اپنے پیارے نام پر پیری بیل بیل ہتھیگ کو بھی شامل کرکے بیل کی عزت بھی کی.