ایلیس کوسٹیللو بم دھماکوں میں کیننی سے زیادہ البم ری ریلیز

بی بی سی 6 کوسٹیلو کے ساتھ ایک انٹرویو میں تبصرہ کیا گیا تھا کہ سر پال میکارتنی کے کام کو دوبارہ کرنے کے لئے کینیے کا بہت خیال گندا ناپسندیدہ اور جیسے ہی اپیل کرنا تھا. ایڈیل کے پروڈیوسر میٹ ایورٹ نے کہا ہے کہ جبکہ 'پھولوں میں' گندھی 'بہترین البم کی میکارتنی کے کام میں سے ایک تھا، اس نے صرف اس فنکار کے مداحوں کے لئے عوامی اپیل کو نہیں دیکھا جو اس جسم کے کام کو تلاش کرنے کے لئے ہے. دو گروپوں کے فینڈ بیس بہت مختلف ہیں، مائیکل جیکسن کے اسٹار کی صلاحیت کے ساتھ صرف ایک ہی شخص اس کی خاصیت کی کوشش کر سکتا ہے. شاید کینی کو پرنس اسٹیٹ سے ملنے چاہیئے اور کچھ غیر شائع شدہ کاموں کو خریدنے کے لئے پیش کرتے ہیں.