صدام سلیشیر پرست نے ایڈ اینڈ ای سیریز 'بٹس موٹ'
'بٹس موٹ' کی شاندار A & E کی پیداوار اس تاریخی کتابوں کے لئے تیار ہے جس میں ایک شاندار رن کے بعد جس نے اپنے لاکھوں شائقین کو خوشی بخشی. تخلیقی اختلافات نے اس جدید پروگرام کو روک دیا ہے، جس نے الاسڈ ہچکیک ہارر فلم کی عبادت پرستی کے طور پر نفسیات کے گس وان سینٹ 1998 کے ورژن کو خارج کردیا. موجودہ اور اینڈ ای سیریز کے سلسلے میں جدید مسائل نے پہلے ہی بٹس موٹ کے زائرین کے سامنے سامنا کیا. یہ ہوشیار بحال کرنے والے نے اس قدر کسی چیز میں بدعنوان الفریڈ ہیچکاک ورژن اپ گریڈ کیا جس کے ساتھ ناظرین واقعی شناخت کرسکتے ہیں. اداکاری بلکہ فلیٹ، رنگارٹ، پرانی ورژن سے بھی زیادہ بہتر تھا. خوش قسمتی سے، اب بھی ایک اور موسم ہے کر سکتے ہیں، تو مذاق ابھی تک نہیں ہے. ہم سب کو اس عظیم سیریز کے اختتام پر دیکھنے کے لئے اداس ہو جائے گا!