بیتھ اسکینڈل کے بعد سیارے زمین منسوخ

اس کی ابتدائی کامیابی کے باوجود، بی بی سی کے ایک غیر منقول تنازعات کے بعد، بی بی سی ایک فطری دستاویزی سیارے زمین II، کئی کرافٹ ایوارڈز کے لئے نامزد ہونے کی توقع کی گئی ہے. بی بی سی کے ایک نامعلوم ذریعہ نے اس بات کی تصدیق کی کہ سیارے زمین کے ایگزیکٹو پروڈیوسر نے نجی میٹنگ میں نسل پرستی کا اظہار کیا، جس کے نتیجے میں ان کے نامزد ہونے والے تمام نووں کی واپسی. سیارے زمین کے ایگزیکٹو پروڈیوسر نے تبصرہ کرنے سے انکار کردیا ہے اور اس نے اپنے ٹویٹر اکاؤنٹ کو حذف کر دیا ہے. کرافٹ ایوارڈز میں موجودہ محاذوں میں نیٹ فلیکس کا تاج اور بی بی سی کے نائٹ مینیجر شامل ہیں.