میلنیا ٹرمپ نے فرینچینا جولی کو اپنے مواصلات ڈائریکٹر کے طور پر حراست میں لیا



سب سے پہلے خاتون میلیاہ ٹرم نے ایک مشہور اداکارہ کو خدمات حاصل کی اور اپنے وسطی ونگ کی ٹیم کے لئے اس کے وائٹ ہاؤس مواصلات کے عملے کے ایک رکن کے طور پر انسانی حقوق کے لئے وکالت حاصل کی. وائٹ ہاؤس نے اس پیر کو اعلان کیا کہ اداکارہ اینجیاہ جولی پہلی خاتون کے مواصلات ڈائریکٹر کے طور پر کام کریں گی. جولی ایک اداکارہ کے طور پر مشہور مشہور کرداروں کے علاوہ انسانی حق اور بچوں کے مسائل کا بین الاقوامی وکیل ہے. صدر ڈونالڈ ٹراپ نے کہا کہ "ہمیں اس نئی کردار میں فرینچینا کو بااختیار کرنے میں بہت خوشی ملی ہے". ٹراپ نے کہا کہ "میں جانتا ہوں کہ انجیلینا ایک اچھا کام کرے گا جو سب سے پہلے خاتون آفس سے باہر آتا ہے جو سب کچھ بات چیت کرے گا جسے راستے سے زبردست کام کر رہا ہے". جولی نے اپنے اداکاری اور انسانی حقوق کے لئے اچھی طرح سے جانا جاتا ہے، لیکن حال ہی میں اپنے شوہر، بریڈ پٹ کے ساتھ تقسیم کے باعث خبروں میں رہا ہے.