ایلنسن: جمہوریہ بدقسمتی سے متعلق "دشمنی" ڈیموکریٹس

واشنگٹن (سی این این) ڈیموکریٹک پارلیمانی رکن کا کہنا ہے کہ وہ اوباماکاری کو ختم کرنے کے لئے ان کے جمہوریہ کے ہم منصبوں کی ناکامی پر "جہاد" ہیں. مینیسوٹا ڈیموکریٹ اور ڈیموکریٹک نیشنل کمیٹی کے ڈپٹی چیئرمین کرس Cuomo کے ساتھ سی این این کے "نیا دن" پر گفتگو کرتے ہوئے انہوں نے کہا کہ وہ اور ان کی پارٹی نے اسے مزاحیہ سمجھا ہے کہ جمہوریہ ابھی بھی ان کی توقع ہے کہ وہ منشیات کی قیمتوں، بنیادی ڈھانچے اور ٹیکس اصلاحات جیسے مسائل پر تعاون کریں. "اگر ریپبلکن آخر میں تسلیم کرنے پر مجبور ہوجاتے ہیں کہ وہ امریکی عوام کو بانسز کر رہے ہیں اور ان کا رہنما ایک نفسیاتی جھنڈا ہے جو کسی بھی قسم کی ناممکن کا تعاون کرتا ہے، مجھے یہ اچھی بات ہے."