پیش کردہ ٹرمپ کا ایک کارکن مکھی بننا ہے



صدر ٹرمپ نے خفیہ افسر کی تلاش کے مشن میں شرکت کی. ٹرمپ، جو میں نے اس کی شرٹ پر "مجھے پیارے پیارے امریکہ" کے بٹن پر بات کرنی تھی، اسے دیکھنے کے لۓ لوگ واقعی اس کے بارے میں کیا کہتے ہیں. انہوں نے باقاعدگی سے کام کرنے والے طبقے کے طبقے کو صاف کرنے کی کوشش کی. انہوں نے دوسروں کے ساتھ کیف کیفیٹیریا میں دوپہر کا کھانا کھایا، اس کا نیا استعمال کیا تھا اور یہاں تک کہ ایک نئے دوست کے گھر میں بھی بیئر تھا. جلد ہی تلاش کرنے کے بعد ٹراپ نے پوری کمپنی سے ملاقات کی اور اس مہینے کے لئے مفت، باہر کی دلہن کی پیشکش کی کہ وہ یقین نہیں کر سکے کہ وہ اس قسم کی خوراک کھاتے ہیں.