Schumer: کل صحت کی دیکھ بھال بون ٹرم



سینٹرٹر چک Schumer (D-NY) نے صدر ٹامپمپ کے لئے ایک فتنہ تنقید کا سامنا کرنا پڑا جس کے نتیجے میں GOP کی ناکامی اور اوباماکیر کی جگہ ناکام رہی. سینیٹ اقلیت کے رہنما ششم نے کہا کہ "وہ اسے نہیں ملتا." "وہ صرف مکمل طور پر نہیں ملتا. کیا حاصل نہیں کیا Obamacare کیا کرنا ہے، اور اس نے تمام لوگوں کو امریکی عوام کے لئے فراہم کی ہے. یہ لڑکا رابطے سے باہر ہے!" ٹراپ کے سب سے زیادہ مخلص تنقید میں سے ایک سنٹرل Schumer، اس بات کو نوٹ کرتے ہیں کہ ان کے ساتھ ساتھ ان کے ڈیموکریٹ کے حلقے سستی نگرانی ایکٹ کے حصوں کو فکسنگ میں دلچسپی رکھتے ہیں جو بہتر ہوسکتے ہیں، لیکن عام طور پر بل کو برقرار رکھنے کے لئے چاہتے ہیں.