سب سے پہلے سی این این پر: سستا مزدور کی وجہ سے پیش کی جانے والی بجائے بارڈر کی دیوار بہت کم ہوگی



واشنگٹن (سی این این) ٹرمپ انتظامیہ نے سرحد کے پہلے 62 میل کی دیوار کا احاطہ کرنے کے لئے صرف 1 ملین ڈالر کی مالی امداد کا مطالبہ کیا ہے. یہ پہلا حصہ بھی شامل ہے جس میں کچھ موجودہ باڑ کی جگہ خراب ہے. ہوم لینڈ سیکورٹی ڈیپارٹمنٹ سے جسٹس دستاویزات کی پہلی دیوار کی طرف سے احاطہ شدہ عین مطابق علاقے کی وضاحت، اور کام کو پورا کرنے کے لئے غیر مستحکم تارکین وطن محنت کا استعمال بھی بیان کرتا ہے. ان کا روزنامہ ایڈریس کے دوران پریس سیکریٹری شان اسپیسر نے کہا کہ صدر صدر کو یہ سمجھتا ہے کہ وہ ملک بھر میں ہر غیر مستحکم تارکین وطن کو دور نہیں کر سکتا اور اسے ختم نہیں کر سکتا. "اس کے بجائے انہوں نے انہیں کام کرنے کے لئے ڈال دیا ہے - وہ ایک آمدنی حاصل کرتے ہیں، اور ہم ایک دیوار بناتے ہیں. یہ سب کے لئے ایک جیت ہے."