"عکاسی کی مدت کے بعد بظاہر راستہ بدلنے والا، ولفیدہ زہہ نے انگریزی نیشنل فٹ بال ٹیم (اس کے فٹ بال آپ کے امریکیوں کے لئے) میں شامل ہونے کا فیصلہ کیا. ابتدائی طور پر اس نے 'ہتھیار' کی گرفتاری کے لئے تنقید کا نشانہ بنایا جبکہ اس نے ملک کے قومی ٹیم میں شمولیت پر بحث کی. زوریہ نے آور کوسٹ دونوں دونوں کا فیصلہ کیا ہے کہ وہ اپنے قبول کردہ قوم کی نمائندگی کرنے کے لۓ واپس آئیں. ایتلالیوں کے فیصلوں کو جس طرح سے وہ نمائندگی کرنا چاہتے ہیں، نیا نہیں ہے، اور زہہ صرف ہزاروں کھلاڑیوں میں سے ایک ہے جو اس کے بارے میں کچھ مشکل فیصلہ کرنے کے لۓ تازہ ترین ہے. قوم کی نمائندگی کرنے کے لئے. زہرا انگریزی نیشنل فٹ بال ٹیم کا استقبال ہے.