SEXIST RORY MCILROY MUIRFIELD 'OBSCENE' میں خواتین کے رکن کے لئے ووٹ کا انتخاب کرتا ہے

Rory McIlroy کا کہنا ہے کہ Muirfield گالفز کی ضرورت پر اس معاملے پر دوسرا بیلٹ "غیر معمولی" اور "افسوسناک" تھا. ایسٹ لوٹین لنکس کے زیر اہتمام کلب کے قابل اعزاز کمپنی نے اس ہفتے خواتین کو تسلیم کرنے کے حق میں 80.2 فیصد ووٹ دیئے جو اس ہفتے کے آخر میں صرف ایک ہی پالیسی میں تبدیلی کے خلاف حکومتی بیلٹ کا سامنا کرنا پڑا. "میرا مطلب یہ غیر معمولی ہے. یہ مضحکہ خیز ہے،" McIlroy نے فلوریڈا میں آرنلڈ پالمر کی دعوت نامے سے قبل ایک نیوز کانفرنس کو بتایا. "میں اب بھی سوچتا ہوں کہ اس مرحلے کو مل کر خوفناک ہے."