لیوس ہیملیٹن کا کہنا ہے کہ وہ عالمی عنوان ریس بیٹھے گا

برطانیہ سے ریس کار ڈرائیور، لیوس ہیملٹن کہتے ہیں کہ اس سال اس سال کی عالمی عنوان کی دوڑ میں بیٹھا جائے گا. ہیملٹن کی سب سے حالیہ دوڑ میں، وہ آسٹریلیا کے گرینڈ پری پر جرمنی کے سیبسٹین وٹیل کو دوسری جگہ میں آیا. ہیملٹن نے کہا: "آسٹریلوی گراں پری میں شکست کے بعد، میں نے کھیل میں واپس آنے سے پہلے کچھ ذہنی ریفریجریشن کے لئے کچھ وقت کی ضرورت ہے. شاید ایک یا دو سال میں میں اپنی ٹیم کے ساتھ واپس آؤں گا. اگے بڑھیں". ہیملٹن نے سب سے بہتر رفتار کی وجہ سے اپنی سب سے بڑی دوڑ سیبسٹین وٹیلیل کی طرف سے اور ریڈ بل کے میکس ویرٹین کے ابتدائی گڑھے کی روک تھام کی. ہیملٹن نے کہا، "بگ حکمران تبدیلیاں جلد ہی آ رہے ہیں. ایک بار جب ہم دیکھتے ہیں کہ نئے قوانین ہماری نسل کی منصوبہ بندی کو اپنانے کے لۓ، ہم امید کرتے ہیں کہ ایک بار دوبارہ دوڑ میں آئے گا." اس دوران ایسا لگتا ہے کہ ٹریکس لیمس ہیملٹن کو یاد نہیں ہوگا.