فارمولہ ون اتوار کو میلبورن آسٹریلیا میں پہلی بار فارومولا ایک 2017 ریسنگ سیشن کے افتتاحی دوڑ کے دوران میزبانی کرے گا جب یہ اتوار کو ایک نئے دلچسپ دور میں داخل ہو رہا ہے. " کولوراڈو کی بنیاد پر کمپنی پیٹریوٹس میڈیا کارپوریشن کے چیئرمین مالوری سی جانسن نے فارمولہ ون کے 60.3 فی صد کا حصہ ناقابل یقین خریدا ہے اور اس کا کہنا ہے کہ ان کے محبوب "برنی" میزبانی جاری رکھیں گے. اگرچہ گاڑیوں یا قواعد و ضوابط کے بارے میں اس کے بارے میں کبھی کبھی اکیلسٹون نے ذکر نہیں کیا ہے، لیکن مداحوں کو اس کی خوشگوار سالوں سے نمائش ملی ہے. پیٹریوٹس میڈیا کمپنی کے ساتھ، بنیادی طور پر رسمی اسٹیشن، بہت سے پرستار سوچ رہے ہیں کہ دونوں مختلف نظریات ایک دوسرے کے ساتھ کیسے کام کریں گے. کیری سمتھ اب فارمولا ون میں مینجمنٹ کے سربراہ ہیں اور کہتے ہیں کہ اس کی پوزیشن اس کی مکمل صلاحیت تک پہنچنے سے کہیں زیادہ ہے. وہ ریس کے لئے تماشا سائز میں اضافہ کرنے کا ارادہ رکھتا ہے، "ہر نسل کو ایک ہفتے کے ساتھ 16 فٹ بال ٹورنامنٹ جیسے واقعات، داخلہ، اور تفریح ​​کرنا چاہئے جو پورے برادری اور اس سے باہر متحد ہو."