جان وال نے کلی لینڈینڈ کے وزراء کے سفر میں چوٹ پہنچا

"شمال مشرقی اوہیو سورج چھپا ہوا جبکہ واشنگٹن کے جادوگر شہر میں تھے اور درجہ حرارت کو بھاری بیرونی لباس پہننے کی ضرورت تھی. لیکن جان وال نے ابھی بھی ٹھیک محسوس کیا. انہوں نے کہا کہ ان کی تکی ہڈیوں کو تازہ محسوس ہوئی. تاہم، یہ طویل عرصہ تک نہیں تھا. ہفتے میں چلے گئے، لیکن چوتھی سہ ماہی میں، پوائنٹ گارڈ وال نے ان کی آدھیوں میں موسمی خرابی کا سامنا کرنا پڑا. یہ خراب وابستہ کیلیئرز کو نقصان پہنچا - سکیل 127-115 کا اسکور، کلیولینڈ کیوایلرز کے نقصان میں. زخم، وال نے وضاحت کی کہ وہ کیسے چاہتے ہیں کہ انہوں نے گیند کے لئے کود نہیں کی اور اس کی بحالی کا ایک طویل راستہ ہو. "