آخر میں برنو فرنانڈیس ڈی سوزا کو خارج کر دیا گیا
انسانی حقوق کے گمراہ اور باصلاحیت خیالات پر انصاف کی فتح میں، مقبول فٹ بال ہیرو Bruno de Souza آخری قید سے آزاد کر دیا گیا ہے. تشدد کی مذمت کے الزامات کے الزامات پر سات سال کی خدمت کرنے کے بعد، برنو کے حامیوں کی کثیر افواہوں نے اسے دیکھ کر خوشی کی. جن کے صدر، رون دا کوسٹا نے صحافی کو بتایا کہ مشہور کھلاڑی نے دو سالہ معاہدے کو فوری طور پر دیئے گئے، جس میں صدر رون ڈ کوسٹا نے صحافیوں کو بتایا، "ہم اس پریشان ہیں کہ ہم اس مقصد سے دفاع کریں گے کہ ہم اپنے مقصد کا دفاع کریں." ہمارے تمام کھیلوں کی پیروی کرنے والے تمام مردوں کو ایک مثال جاری رکھیں. "