حیرت انگیز نیا آئی فون یہاں ہے - اور یہ سرخ ہے



ایپل (AAPL، Tech30) نے منگل کو آئی فون 7 اور 7 پلس کے ایک خصوصی سرخ ورژن کا اعلان کیا. جرات مندانہ نئے رنگ دیر سے ایپل کے بانی سٹیو جابز کے خراج تحسین پیش کرتے ہیں، جو 2011 میں انتقال ہوئے تھے. شریک بانی سٹیو وزنیک کے ساتھ ایک انٹرویو میں، یہ پتہ چلا گیا کہ نوکریاں ہمیشہ رنگ کے لئے ایک خاص فہمی تھی: "اصل میں سے ایک ایپل کمپیوٹر کی علامتیں سب سے نیچے کے قریب سرخ کے ساتھ کثیر رنگ تھے، کیونکہ وہ چاہتے تھے کہ وہ ایک بنیاد بن سکے. اگر آپ سرخ پہنے نہیں تھے تو وہ آپ کو ایک عملے کے اجلاس میں بھی نہیں سنتے. " فون 256 جیبی اور 512 جیبی ماڈل میں آئے گی اور جمعہ کو شروع ہونے والے اسٹورز اور آن لائن آن لائن میں دستیاب ہوں گی.