نیو نینٹینڈو سوئچ کھیل کنسول مارچ میں $ 99 کے لئے شروع کرنے کے لئے



نینٹینڈو نے اپنے نئے نینٹینڈو سوئچ گیم کنسول سے نوازا ہے. ایک محدود وقت کے لئے، کنسول $ 99 کی تعارفی قیمت کے لئے تیار کرے گا. نینٹینڈو نے نئے کنسول پیک کرنے کا وعدہ کیا ہے جو گزشتہ مشینوں میں موجود مذاق خصوصیات کے ساتھ نہیں ہیں. نئے کنسول میں نئی ​​خصوصیات شامل ہیں جیسے تحریک ڈٹیکٹر اور ایمیرائیوٹ اور انٹرایکٹو گیمنگ. نئے تعارف کی قیمت دو مہینے تک دستیاب ہو گی تاکہ عوام کو گیمنگ میں نئے پیش رفت دکھائے جائیں. تاہم، فروخت کی قیمت میں ابتدائی مقدار 250،000 یونٹس تک دستیاب ہوگی. تو جلدی کرو اور آج آپ کو حاصل کرو جب پروموشنل پیشکش چل رہا ہے.