ٹویوٹا مائیکروسافٹ معاہدہ معاہدہ کے خلاف ہے





آٹوموبائل کارخانہ دار ٹیوٹا نے مائیکروسافٹ کے ساتھ ایک معاہدے پر دستخط کیا تھا تاکہ اس کی کاریں زیادہ صارف کے دوستانہ اور ٹیکسٹ دوستانہ بنائے. ٹیوٹا نے اگلے سال یا اسی طرح مائیکروسافٹ کے آپریٹنگ سسٹم اور دیگر پروگراموں کو اپنی گاڑیوں میں لاگو کرنے کی منصوبہ بندی کی تھی. تاہم، مائیکروسافٹ نے سیکھا کہ ٹویوٹا اس کی تمام کاروں میں اس کے نظام کا استعمال کرتے ہوئے نہ صرف پرنس بلکہ اس کے ساتھ معاہدے پر عمل کرنے سے انکار کر دیا جائے گا. مائیکروسافٹ نے کہا کہ بنیادی مقصد یہ ہے کہ ماحول کو بہتر بنایا جاسکتا ہے اور ٹویوٹا کے پرسس ڈویژن کے ساتھ کام کرنا خوش ہو جائے گا لیکن کوئی بھی نہیں. ایک بیان میں ٹیوٹا نے کہا کہ اس کی تمام کاریں ماحول کے لئے بہتر نہیں ہیں، نہ صرف پرسس. وہ اب کام کرنے کے لئے ایک دوسرے فراہم کنندہ کو دیکھیں گے.