وہاں روشنی بننے کے لئے: قدیم دن کے طور پر جرمن سائنسدانوں کے ٹیسٹ 'مصنوعی سورج' کی تیاری.



جرمنی میں سائنسی ماہر نے جمعرات کو سوئچ کو فلا دیا جس پر "دنیا کا سب سے بڑا مصنوعی سورج" کہا گیا ہے، وہ ایک آلہ ہے جسے وہ امید کرتے ہیں کہ وہ عالمی سطح پر ختم ہونے کے لئے ایلائٹس کے نئے طریقوں پر روشنی ڈالیں گے. 149 نشستیں کے بڑے شہد کی مکھی کی ترتیبات - سرکاری طور پر "Synlight" کے طور پر جانا جاتا ہے - جولیوچ میں کولون کے تقریبا 30 کلو میٹر (19 میل) مغرب، عام طور پر سنیماوں میں قدرتی طور پر سنیماوں میں پایا جاتا ہے جس میں قدرتی سورج کی روشنی کا استعمال کرتا ہے جو مختصر ہو گا. دنیا بھر میں وسیع تباہی کا سامنا کرنا پڑا.