Netflix تجارتی اداروں کی جانچ پڑتال کر رہا ہے، اور ناظرین اسے نفرت کرتے ہیں



زیادہ آمدنی پیدا کرنے اور ماہانہ قیمتوں کا تعین کم رکھنے کے لئے بولی میں، Netflix اس کے سلسلے میں تجارتی اداروں کو شامل کرنے کے ساتھ استعمال کر رہا ہے. نیٹ فلیکس کے ترجمان سمیرا سران نے کہا کہ یہ خصوصیت اے بی بی کے "سینکڑوں" ٹیسٹوں میں سے ایک ہے کہ کمپنی نئی خصوصیات کو آزمانے کے لئے ہر سال منعقد کرتی ہے. "اگر ہم اس راستے پر جائیں تو، ہم ایک 'تجارتی کمرشل' کے بٹن کو لاگو کرنے کے لئے منصوبہ بنا رہے ہیں جو صارف کو اضافی $ 3 'اشتھاراتی اسکائپنگ فیس' کی ادائیگی کرتا ہے. اگرچہ ہم سمجھتے ہیں کہ ہمارے بہت سے ناظرین کو Netflix سے نابالغ سے محبت ہے. تجارتی، ہم محسوس کرتے ہیں کہ یہ مواد کی بڑھتی ہوئی اخراجات کو دور کرنے کے لئے ایک اچھا اختیار ہے.