یاہو 500M اکاؤنٹس سے ڈیٹا برش کو مسترد کرتا ہے



حال ہی میں خبر رساں اداروں نے یاہو نیٹ ورک کے 500 ملین صارف اکاؤنٹس کی سرکاری سپانسر چوری کی اطلاع دی ہے، یاہو نے اس پر پابندی عائد کی ہے. ایک یاہو کے ترجمان کے مطابق، "ہم اپنے میڈیا کے شراکت داروں کی انوینٹری اور وسیع تصورات کے لۓ تعریف کرتے ہیں،" لیکن تمام صارف اکاؤنٹس محفوظ ہیں کیونکہ کسی بھی خلاف ورزی نہیں ہوئی ہے. " چوری کی معلومات کو نام، ای میل پتے، پیدائش کی تاریخ، ٹیلی فون نمبر، اور پاس ورڈ کی معلومات شامل کرنے کی اطلاع دی گئی ہے. Yahoo کے بیان سے قطع نظر، بہت سے ماہرین کو مشورہ دیتا ہے کہ یاہو کے ساتھ انٹرنیٹ کے صارفین کو اپنے پاس ورڈ دوبارہ ری سیٹ کریں اور فوری طور پر دو فیکٹر کی تصدیق کو فعال کریں.