پہلی ایمیزون پریس ایئر کی ترسیل آفت میں ختم ہو جاتی ہے



جمعرات کو، ایمیزون پریس ایئر نے ترسیل کے ڈرونوں کے ساتھ آسمان کو بھرنے کے اپنے مقصد کو آگے بڑھانے کے لۓ اپنی پہلی پہلی پیکیج شپمنٹ کی کوشش کی. ڈرونز نے مارس 2017 میں کامیاب ہونے کے باوجود، فلوریڈا کے پامس اسپرنگس میں ایک ایمیزون کے میزبان کانفرنس منعقد کیا تھا، پرواز نے شاندار طور پر ختم ہونے کی بجائے اس کے سامنے سامنے کھڑکی سے گر کر پرواز کی تھی. خوش قسمتی سے، وہاں کوئی چوٹ نہیں ہوئی اور سنسکرین کی بوتلوں کے چار پاؤنڈ اثرات سے ناامید ہونے لگے. ایک ایمیزون کے ترجمان نے کہا کہ اگلے چند ہفتوں میں نظام کو بہتر بنانے کی کوشش میں اضافی کوششیں کی جائیں گی.