یو ٹیوب مواد سے نمٹنے کے بعد، اے ٹی & ٹی، ویزون اشتھاراتی مہم کو دوگنا کرنے کے بعد



ان کے اشتھارات کے مہمانوں کے بعد YouTube پر عریانیت اور فحش فحش کی خاصیت بالغ بالغ کردہ مواد کے ساتھ زبردست نمائش ملی. اے ٹی اور ٹی اور ویریز نے وعدہ کیا ہے کہ وہ اپنے اشتھاراتی مہموں کو یو ٹیوب کے ساتھ دوگنا کریں. Google کے چیف بزنس آفیسر فلپ سکندر نے مارکیٹنگ کی شراکت داری کے نتائج سے خوش ہوئے، اور کہا کہ مزید کمپنیاں بالغ-درجہ بندی والے مواد کے ساتھ شریک ہوں. انہوں نے اپنے بلاگ میں لکھا ہے کہ "انھوں نے کبھی نہیں سوچا کہ ان کے اشتھارات کو یہ بہت زیادہ دلچسپی حاصل ہوسکتی ہے. یہ ان کے لئے ایک اعزازی سونے کی کان ہے."