روس میں ترکی کے ٹماٹروں کی بڑھتی ہو مانگ کے بعد 5 مزید روسی کمپنیوں نے محکمہ تحفظ ناتا کے توسط سے ترک وزارت زراعت کی زیر ضنت ٹماٹروں کی درآمد کا فیصلہ کیاہے ۔ روس کے ذرائع ابلاغ کے مطابق روس کی 5 کمپنیوں کی جانب سے روسی مکم تحفظ باات کے توسط سے ترک وزارت زراعت کی زیر منت ٹماٹروں کی درآمد پر عمل درآمد کا سلسلہ جمعہ کو شروع ہوا ۔ واضح رہے کہ روسی مارن نے گزشتہ سال ٹماٹر درآمد رن والے متعلقہ کمپنیوں کا مکمل مشاہدہ کیا تھا جس کے بعد انہیں مزید ٹماٹر رآد کرنے کی اجازت دی تھی ۔ اہری کا کہنا ہے کہ ترکی سے ٹماٹروں کی رآد کے بعد ملکی طلب کو پورا کیا جا سکے گا