نئی دہلی 15 دسمبر (ایجنسی) بین الاقوامی سطح پر خام تیل کی قم میں گراوٹ سے ڈل مسلسل ست ہو رہا ہے دہلی میں ہفتہ کے روز پٹو کی قیمت میں 5 پیسے کا اضافہ ہوگیا جبکہ ڈیزل کی قیمت میں 7 پیسے کی کمی واقع ہوئی اس کمی کے بعد دہلی میں ہفتہ کو پٹرول 70. 34 روپے فی لیٹر اور ڈیزل 64. 50 روپے فی ٹر کی سطح پر آ گیا اگرچہ ما جا رہا ہے کہ پٹرول کی یم جلد ہی 70 روپے فی لیٹر کے نیچے اور ڈیزل کی قیمت 64 روپے فی لیٹر کے نیچے آ سکتی ہے کیونکہ روپیہ ضبط ہو رہا ہے اور بین الاقوامی مارکیٹ میں خام تیل ہلکی ریکوری کے بعد پھر سے گر گیا ہے ہی میں نئی یمیں پٹرول 70. 34 روپے فی لیٹر ڈیزل 64. 50 روپئے فی لیٹر