سیالکوٹ: وزیر اظ کے مشیر برائے تجارت ، ٹیکسٹائل ، صنعتیں ، پیداوار اور سرمایہ کاری عبدالرزاق اد نے کہا ہے کہ حکومت جلد ہی درا ٓ مدی خام مال پر تمام ڈویز اور ٹیکسز کو ختم کردے گی ۔ ڈان خبا کی رپورٹ کے مطابق عبدالرزاق داؤد نے سیالکوٹ میں ایوان صنعت و تجارت کا دورہ کیا اور سیالکوٹ کے برا ٓ مد کنندگان کے اجلاس سے خطاب کیا ، اجلاس کی صدارت ایوان صنعت و تجارت کے صدر خواجہ مسعود اختر نے کی ، اس موقع پر سینئر نائب صدر وقاص اکرم اعوان ، ریاض الدین شیخ اور حکومتی نمائندگان بھی موجود تھے ۔ مزید پڑھیں: بھی ہوئی درا ٓ مدات کے بعد بھی ٹیکسٹائل ، کپو کی برا ٓ مدات میں اضافہ اجلاس سے خطاب کرتے ہوئے عبدالرزاق داؤد کا کہنا تھا کہ تاجر برای کو اپنی برا ٓ مدات بڑھانے کے لیے سیالکوٹ کے برا ٓ مدی کلچر سے سیکھنا چاہیے ۔ انہوں نے کہا کہ حکومت صنعت کو ترقی دینے کے لیے منصوبہ بندی اور پالیساں بنا رہی ہے ، اس کے عاو ان پالیسیز پر مکمل عمل درا ٓ مد کے لیے تاجر برادری کو اعتماد میں لے رہی ہے ۔ عبدالرزاق داؤد کا نا تھا کہ حکومت پول ِ سٹر یارن کی درا ٓ مد پر 5 فیصد ریگولیٹری اور 7 فیصد اینٹی ڈمپنگ ڈیوٹی کے معاملے کو اسی ماہ حل کردے گی ۔ اس موقع پر انہوں نے سیالکوٹ میں ایک خصص اقتصادی زون کے قیام کے لیے مکمل حمایت کا اعلان کیا ۔ یہ بھی پڑھیں: حکومت ملکی درا ٓ مدات کو کم کرنے کیلئے کوشاں وزیر اعظم کے مشیر کا کہنا تھا کہ فیڈرل بورڈ ا ٓ ف ریونیو (ایف بی ا ٓ ر) کے کردار میں عائد ٹیکسز سے صرف ٹیکس وصولی کے لیے اصلاحات کی جارہی ہیں ۔ انہوں نے واضح کیا کہ ’ میں نے حکومت کو ایک سمری ارسال کی ہے جس میں ایف بی ا ٓ ر براہ راست کوئی ٹیکس عائد نہیں کرے گا کیونکہ ایف بی ا ٓ ر کا کردار صرف ٹیکس وصول کرنا ہے ' ۔