ممبئی (سی این این) ماضی کی صف اول ادکارہ روینا ٹنڈن نے مداح کی جانب سے شادی کی پیشکش پر دلچسپ جواب دے دیا ۔ تفصیلات کے مطابق معروف اداکارہ روینا ٹنڈن نے گزشہ روز ہی سماجی معام سے متعلق کسانوں کے حوالے سے ایک ٹوئٹ کی جس میں انہوں نے کسانوں سے ہمدری کا اظہار کیا بس پھر کیا تھا ان کے ایک مداح کو ان کا غریب کانں کے ساتھ یہ رویہ بہت پسند آیا اور را ً سے اداکارہ کو ٹور پر ہی شادی کی پیشکش کردی ۔ روینا ٹنڈن نے مداح کی ٹئ کا دلچسپ جواب دیتا ہوئے کہا کہ ” میں معذرت چاہتی ہوں آپ نے شادی کی پیشکش کرنے میں بہت دیر دی اور اسے 13 سال بیت چکے ہیں “ ۔ واضح رہے ماضی کی صف اول ادکارہ روینا ٹنڈن اور اکشے کمار قریبی دوست تھے تاہم اداکارہ نے کش کے بجائے فلم ڈسٹری بیوٹر انل ٹھادانی سے شادی کی جو اپنی ہل بیوی کو طق دے چکے تھے ، روینا اور انل کے دو بچے بھی ہیں اور اس کے عاہ انہوں نے 2 بچیوں کو بھی گود لیا تھا