نئی دہلی ، 12دسمبر (ایجنسی) مشہوراداکار انل کپور اپنی ا ٓ نے والی فلم تخت کےلئے اپنا وزن بڑھائیں گے ۔ فلم ساز کرن جوہر فلم تخت بنانے جارہے ہیں ۔ اس فلم میں انل کپور شاہ جہاں کا کردار ادا کریں گے ۔ اس کردار کےلئے وہ اا وزن بڑھائیں گے ۔ اس کےلئے انہوں نے اگلے سلا سے ایک الگ طرح کی ڈائٹ فولو کرنے کا منصوبہ بنایا ہے ۔ فلم تخت میں رنر سنگھ ، ریہ کپور خان ، عال بھٹ ، وکی کو ، ھمی پیڈنیکر ، جہانوی کپور اور انل کو اہم کدر ادا کرتے نظر ا ٓ ئیں گے ۔ فلم کی کہانی سچی تاریخی کہانی پرمبنی ہے اور گزشتہ دنوں کرن نے خود اس بات کی تصدیق کی تھی ۔ اہو نے بتایا کہ فلم تاریخی ہنی پر مبنی ہے ۔ فلم کو تاریخی معیار کو توجہ میں رکھ کر بنایا جائےگا ۔ کرن نے کہا ، یہ فلم سچے تاریخی واقعہ پر مبنی ہے ۔ یہ پوری طرح تاریخ میں موجود ہے اور اس لئے اسے اس طریقے سے بنانا اہم ہے جس طرح سے یہ واقعہ واقع ہوا ہے ۔