دو مرتبہ اکیڈمی ایوارڈز (ا ٓ سکر) جیتنے والی اکسان فلم ساز شرمین عبید چنائے ایک اور عالمی اعزاز ’ دی ایلیسن لبل لیڈرشپ ایوارڈ ‘ جیتنے میں کامیاب ہوگئی ہیں ۔ وہ یہ اعزاز حاصل کرنے والی لی پاکستانی ہیں ۔ یہ ایوارڈ انہیں امریکہ کے شہر نیویارک کی ’ دی تالبرگ فاو ٔ نڈیشن ‘ نے منفرد موضوعات کا تخاب کرنے کی بھرپور صلاحیت کے اعتراف کے طور پر دیا ہے ۔ ایوارڈ ملنے پرخوشی کا اظہار کرتے وے شرمین کا کہنا ہے کہ " میں ایوارڈ ین پر بہت خوش ہوں ۔ مھ ایک ایسے وقت پر یہ ایوارڈ ملا ہے جب معاشرے کو ا ٓ ئینہ دکھانے کی بھاری قیمت چکانے کی خبریں عام ہیں ۔ اپنے ساتھیوں کو محض سچ بولنے پر دنیا بھر میں قید و بند کی صعوبتیں سہتے اور قتل ہوتا دیکھنے کے ساتھ ، ہمیں ثابت قدم رہنے کی ہمت رکھنے کی ضرورت ہے ۔ " مین کو ان کی دو دستاویزی فلموں ’ سیونگ فیس ‘ اور ’ اے گرل ان دی ریور ‘ کے لیے ا ٓ سکر یارز دیے اچے ہیں ۔ وہ نصف درجن ایمی ایوارڈز بھی کر چکی ہیں جب کہ انہیں پاکستان میں ہلال ِ امتیاز سے بھی نواز جا چکا ہے ۔