ممبئی (ویب ڈک) بو وڈ دیسی گرل پریانکا چوپڑا بھلے ہی فوبز کی سب سے زیادہ کمائی کرنے والی بھارتی اداکاراو ¿ ں میں دپیکا پڈوکون سے پیچھے رہ گئیں ہوں ، تاہم انہوں نے ایک اور اہم فہرست میں صرف دپیکا کو ہی نہیں بلکہ تمام بل وڈ اداکاراو ¿ ں کو پیچھے چھوڑ دیا ۔ فوربز کی ایک اور دنیا کی 100 طاقتور خواتین کی فہرست سامنے ا? ئی ہے ، جس میں بولی وڈ کی وا اداکارہ پریانکا چڑا کا نام شامل کیا گیا ہے ۔ پریانکا چوپڑا نے اپنے انسٹاگرام پر شیئر کیا کہ انہیں فوربز کی اس اہم ترین ہرس میں کئی طاقتور خواتین کے ہمراہ شامل کیا گیا ، جس کے لیے انہوں نے فوربز کا شکریہ بھی ادا کیا ۔ خی رہے کہ آج کل پریانکا چوپڑا اپنی شادی میں خاصی مصروف تھیں ، تہ انہوں نے اپنی پوسٹ میں یہ بھی اعلان کیا کہ وہ واپس کام کی شروعات کررہی ہیں ۔ پریانکا چوپڑا کی شادی امریکی گلوکار و اداکار نک نس کے ہمراہ یکم اور دوئم دسمبر کو ہوئی ۔ شادی کی کئی تصاویر اور ویڈیوز پریانکا نے اپنے انسٹاگرام اکاو ¿ نٹ پر بھی پوسٹ کی ، جنہیں مداحوں نے خوب پسند کیا ۔ پریانکا چوپڑا نے اپنی شادی کے فوری بعد اپنے سوشل میڈیا اکاو ¿ نٹس پر نام تبدیل کرتے ہوئے اب خود کو ’ پریانکا چوپڑا جونس ‘ کا نام دے دیا ہے ۔ فلموں کے حوالے سے بات کی جائے تو پریانکا اس وقت اپنی فلم ’ دی اسئے از پنک ‘ کی تشہیر کا ا? غاز کریں گی ، جس میں ان کے ہمراہ فرحان اختر اور زائرہ وسیم کام کرتے نظر آئیں گے ۔