اردو کی معروف ناول نگار ، ادیبہ اور افسانہ نویس الطاف فاطمہ 91 برس کی عمر میں انتقال کر گئیں ۔ الطاف فاطمہ لاہور میں مق تھیں اور طویل عرصے سے علیل تھیں ۔ وہ بھارتی ریاست اترپردیش کے دارالحکومت کھن میں 1927ء کو پیدا ہوئیں ۔ تقسیم ِ ہند کے بعد ان کا خاندان لاہور ا ٓ کر ا ٓ باد ہو گیا تھا ۔ لکھنو کی تہیی روایات کا اثر الطاف فاطمہ کی شخصیت پر نمایاں تھا ۔ انہوں نے جامعہ ٔ پنجاب سے اردو ادب میں ایم اے کیا تھا جس کے بعد وہ اسلامیہ کالج برائے خواتین لاہور میں ا ُ ردو کی استاد مقرر ہوئیں ۔ الف فاط نے بہت سے ناول اور افسانے لکھے ۔ ان کا پہلا افسانہ 1962ء میں شائع ہوا ۔ ان کے مشہور ناولوں میں نشان ِ محفل ، عنکبوت ، جب دیواریں گریہ کرتی ہیں ، دستک نہ دو شامل ہیں ۔ الطاف فمہ نے 971 میں پاک بھارت جنگ کے بعد مشرقی پاکستان کی علیحدگی پر بھی ایک ناول ’ چلتا مسافر ‘ تحریر کیا تھا ۔ الطاف فاطمہ کے انتقال کو ملک کے ادبی حلقوں نے ایک بڑا اور ناقابل تلافی نقصان قرار دیا ہے ۔ ممتاز شاعر اور ادیب امجد اسلام امجد نے الطاف فاطمہ کی وفات پر وائس ا ٓ ف امریکہ سے بات کرتے ہوئے کہا کہ ان کے ناولوں نے ناول نگاری میں ایک نئی جہت پیدا کی تھی اور ان کا ناول ' دستک نہ دو ' اپنی اشاعت کے وقت اتنا مقبول ہوا تھا کہ پاکستان ٹیلی ویژن نے اسے ڈرامائی شکل دی تھی ۔ معروف قانون دان اور علامہ اقبال کی بہو جسٹس ریٹائرڈ ناصرہ جاوید اقا بھی الطاف فاطمہ کی وفات پر غم زدہ ہیں ۔ وائس ا ٓ ف امکہ سے بات کرتے ہوئے انہوں نے کہا کہ الطاف فاطمہ کی ادبی خدمات لمبے عرصے تک یاد رکھی جائیں گی ۔ ناصرہ جاوید کا کہنا تھا کہ انہیں کتابیں اور خاص طور پر ناول پڑھنے کا شوق الطاف فاطمہ کے او سے ہی ہوا تھا ۔