نیو یارک (ویب یس) امریکی کامیڈین ایلن ڈی جنیرز اپنی مزاحیہ شو ’ دی ایلن شو ‘ کے ساتھ طویل عرصے سے مداحوں کو محظوظ کررہی ہیں تا اب انہوں نے واپسی اس سیج پر آنے کا فیصلہ کرلیا ہے جہاں سے وہ اپنے یریئ میں آگے بڑھی تھیں ۔ ایلن 15 سالوں بعد اسٹینڈپ کامیڈی میں واپسی کرنے کے اھ لوگوں کو ہنسانے کے لیے تیار ہیں ۔ کامیڈین اور ٹی وی میزبان نیٹفلکس پر ریلیٹیبل نامی شو پر جلوہ گر ہونے جارہی ہیں جہاں وہ ہر اس چیز کے حوالے سے بات کریں گی جو ان سے جڑی ہوئی ہے ۔ اس شو کا ٹریلر بھی ریلیز کردیا گیا ہے ، جس میں بتایا گیا کہ ’ وہ خاتون جن سے ہم سب پیار کرتے ہیں وہیں پسی کررہی ہیں جہاں سے انہوں نے ا? غاز کیا تھا ‘ ۔ ایلن 15 سالوں سے ٹیج پر پرفارم کرتے نظر نہیں آں ۔ اسٹینڈ اپ کامیڈی شو میں ایلن 1980 میں پے کیریئر کے آغاز سے اب تک کے سفر پر بات کریں گی ۔ اس دوران انہوں نے کیا مسائل دیکھے اور انہیں کس طرح مقبولیت ملی ۔ ایلن نے 1980 میں پے کیریئر کا ا? غاز ایک ٹی وی شو سے کیا ، ان کا ا? خری کامیڈی شو 2003 میں سامنے ا? یا تھا ، جس کے بعد انہوں نے دی ایلن شو کا آغاز کیا ۔ ’ ریلیٹیبل ‘ رواں ماہ 18 تاریخ سے نیٹفلکس پر نشر ہوگا ۔