یئ کریں: لاہور (کلچرل رپورٹر) بھارتی سکھ یاتری بڑی تعدادمیں سٹیج ڈرامہ دیکھنے تھیٹر ہن گئے ۔ چیئر مین تماثیل تھیٹر قیصر ثنا لل خان نے سکھ یاتر یوں کااستقبال کیااور فری ٹکٹ دے دیئے ۔ وہ شوکے دوران کروں کی پرفارمنس سے بے حد لطف اندوزہوئے ۔ سکھ تریو کاکہناتھا کہ پکتای سٹیج ڈراموں کو بھارت میں بہت سد کیا جاتا ہے ۔ بلاشبہ ہمیں پاکستان ا ٓ کرجو پیار ملا ہے ، اسے الفاظ میں بیان نہیں کیا جاتا ۔ ہم چاہتے ہیں دونوں ممالک کے عوا م ایک دسے کے قریب ا ٓ ئیں ۔ اس سے قبل ہم ویڈیوزاورانٹرنیٹ پرپاکستانی ڈرامے دیکھتے ہیں لائیوشودیکھ کرب مزہ ا ٓ یا ۔