اصل نا م یوسف خان ہے ، والد لالہ غلام سرور پھلو ں کی تجارت سے وبست تھے لاہور (نیٹ نیوز) المیہ داار کے بادشاہ دلیپ کمار ا ٓ ج اپنی 96ویں سالگرہ منارہے ہیں ، وہ پشاور میں پیدا ہوئے ۔ انکا اصل نام یوسف خان ہے انکے والد لالہ غلام سرور پھلوں کی تجارت سے وابستہ تھے جو 1935 میں اپنے الخا کے ہمہ ممبئی منتقل ہوئے اور وں سے اپنا کاروبار جاری رکھا ۔ ممبئی منتقلی کے بعد دلیپ کمار کی ملاقات بمب ٹاکیز کے مالکان سے ہوئی جنہوں نے انہیں اپنی فلم جواربھاٹا میں مرکزی کردار کی پیشکش کی انکی مشہور فلموں میں مغل اعظم ، کرانتی اورکرما سمیت دیگر شامل ہیں ۔ بھارتی حکومت نے انہیں 1991 میں ما بھوشن ایوارڈ سے نوازا ، 1994 میں انہیں دادا صاحب پھالکے ایوارڈ دیا گیا جبکہ 1998 میں انہیں پاکستان کے بڑے سول اعزاز نشان امتیاز سے نوازا گامتع ایوارڈز لینے پانا نام گنیز بک ا ٓ ف ورلڈ ریکارڈ میں شامل کیا گیا ہے علاوہ ازیں گلوکار واداکار علی ظفر سمیت دیگر فنکاروں نے وش میڈیا پر دلیپ کمار کو سالگرہ کی مبارکباد پیش کی ۔