urdu نے Wednesday ، 11 Jl 2018 کو شائع کیا. نئی دہلی: باری ویمن ٹی ٹوئنٹی کرکٹ ٹیم کی کپتان ہرمن یت کی تعلیمی ڈگری جعلی نکلی جس کے بعد ان کو پولیس کے اعلی ٰ عہدے سے ہٹا دیا گیا ۔ بھارتی ریاست میرٹ میں واقع چوہدری چرن سنگھ یونیورسٹی کے حکام کا کہنا ہے کہ یونیورسٹی ریکارڈ میں ہرمن پریت کا کوئی ریکارڈ سامنے نہیں آیا. بھارتی ابر ہندوستان ٹائمز کے مطابق ہن پریت ویمن کرکٹ ٹیم کی کپتانی کے ساتھ رواں برس مارچ کو اسپورٹ کوٹے کے تحت بھارتی پنجاب پولیس کی ڈی ایس پی قرار پائیں تھیں ۔ تاہم جعلی ڈگری کا انکشاف اس وقت ہوا جب پنجاب پولیس کے ایک آفیسر نے ان کی دستاویزات کی تصدیق کروانے کے لیے یونیورسٹی سے رجوع کیا ۔ یونیورسٹی کے متعلقہ شعبے کے سربراہ پروفیسر سنجے بھردواج نے بتایا کہ جالندھر کے پولیس آفیسر نے اپریل میں ان سے ہرمن پریت کی بی اے کی ڈر کی تصدیق کے لیے رابطہ کیا تھا جس پر تحقیق میں ان کے انرولمنٹ کے حال سے کی معلومات نہ مل سکی ۔ بعد ازاں پولیس نے ہرمن یت کی ڈی ایس پی کے عہدے تنزلی کرتے ہوئے انہیں بطور کانسٹیبل اپنی خدمات انجام دینے کا حکم دیا