['کیو ۔ 26 مئی (سیت ڈاٹ کام) رئیل میڈرڈ کے پرتگالی سار کرسٹیانو رونالڈو نے لیورپول میں شامل صر اسٹریک محمد صلاح سے موازنے کو مسترد کردیا ۔ کرسٹیانو رونالڈو نے کہا ہے کہ ہم دونوں یکسر مختلف کھلاڑی ہیں ، دون اسٹارز یوئیفا چیمپئنز لیگ فائنل میں ایکشن میں کھائ دیں گے ۔ صلاح کو پریمیئر لیگ سیزن کے 38 میچزمیں 32 گول بنانے والے پہلے کھلاڑی کعزا ملا ہے جبکہ وہ 11 گول یورپیئن یوٹس میں بھی لیورپول کیلیے بناچکے ہیں ۔ رونالڈو نے کہا کہ لوگ میرا موازنہ دیگر کھلاڑیوں سے کرناچاہتے ہیں ۔ میں ہر ایک سے مختلف ہوں ، صلاح بھی اپنے انداز کا منفرد کھلاڑی ہے ، وہ لیفٹ سے ھلتا ہے جبکہ میں رائٹ سے مہم کا آغاز کرتا ہوں ، میرا قد طویل ہے جہ وہ کچھ پست قد ہیں ، ہم دونوں کیلیے یہ سیزن بہت شاندار رہا ہے ۔']