['نئی ہی 6 دسمبر (سیاست ڈاٹ کام) ہندستی کپتان ویراٹ کوہلی آمدنی میں اپنے تمام ساتھی کھاوں سے آگے نکل گئے جس سے وہ ہندوستان کے سب سے زیادہ دولت کمانے والے دوسرے ییبرٹ ہیں تاہم پہلا نمبر سلمان خان کا ہے کوہلی آمدنی کے یدن میں مہندرا سنگھ دھونی اورسچن تنڈولکر سے بھی آگے نکل گئے ہیں حقیقت تو یہ ہے کہ 2017 کے مقابلے میں رواں برس ان کی آمدنی دگنی ہوگئی وہ اپنے ملک کے دوسرے سب سے زیادہ دولت کمانے والی شخصیت بھی ہیں اس سال ان کی آمد 228. 09 کروڑ وپ رہی اس فہرست میں پہلے مق پر بالی وڈ ادار سلمان خان 235. 25کو روپے کے ساتھ موجود ہیں دھونی 101. 77 کروڑ پا نچویں اور سچن ٹنڈولکر80 کروڑ نویں نمبر پر ہیں']