['دنیا کا طاقتور ترین فون لانچ کر دیا گیا ہے ، جو بنیادی طور پر ایک گیمنگ فون ہے ۔ یٹس ناو ٔ کی رپورٹ کے مطابق کے مطابق Asus OGنی اس فون کی قیمت 69 ہزار 999 بھارتی روپے (تقریبا ً 1لاکھ 40 ہزار پاکستانی وے) رکھی گئی ہے ۔ اس قیمت کے ساتھ یہ سام سنگ گلیکسی نوٹ 9 اور ہواوے میٹ 20 پرو کے مقابلے پر ا ٓ گیا ہے ۔ Asus ROG میں90 ہرٹز کے ساتھ 6 انچ کا مکمل ایچ ڈی AMOLED ڈسپلے نصب کیا گیا ہے اور aسمارٹ وز کی تاریخ میںپہلی بار اس فون میں 2 چارجنگ پوائنٹ رکھے گئے ہیں ۔ اس کے علاوہ یہ واحد فون ہے جس میں 3. 5 ایم ایم ہیڈ فون جیک لگایا گیا ہے ۔ اس میں گیمنگ موڈ (Mode) ہے جو فون کے UI کو کلی طور پر تبدیل کر سکتا ہے ۔ اس میں کوالکوم aسنیپ ڈریگن 845 پروسیسر ، 8 جی بی ریم ، 128 جی بی aسٹوریج ، مئکرورڈ سپورٹ اور 40 mAh یری لگائی گئی ہے, جو انتہائی تیزی کے ساتھ ری چا ہو سکتی ہے ۔ اس میں نصب بیک کیمرا 12 میگا پکسل اور رن کیمرا 8 میگا پکسل ہے ۔ یہ فون بین الاقوامی سطح پر بھی فوت کیلئے پیش کیا جا چکا ہے ۔']