['اس جدید دور میں سائنس داں مختلف طرح کے روبوٹس تیار کر رہے ہیں ۔ حال ہی میں ماہرین نے ایک ایسا روبوٹ تیار کیا ہےجو فضامیں جمنا سٹک کھلاڑی کی طرح قلابازیاں کھانے اور خطر ناک اسٹنٹ دکھانے کا کام با ٓ سانی کرسکتا ہے ۔ یہ پروجیکٹ ڈزنی کمپنی نے کیا ہے ، اس پر وجیکٹ پر کمپنی کئی دہائیوں سے کام رہی تھی ۔ اسے ’ ’ اٹٹرنکس ‘ ‘ کا نام دیا گیاہے ۔ ایک رپورٹ کے مطابق اس روب کو بنانے کا فیہ اسٹک مین پرو جیکٹ کے دوران کیا گیا تھا ۔ اسٹک مین روبوٹ بھی فضا میں چھلانگیں لگانے کا کرتب دکھانے کے لیے بنایا گیا تھا ، تا ہم یہ دکھن میں ایک چھڑی کی طر ح لگتا تھا ۔ ماہرین کا کہنا ہےکہ اسٹیک مین کی امیب سے ایسے انسانی شکل والے روبوٹس بنانے کا خیال ا ٓ یا جو فضا میںا ُ چھلتے کودتے خطر ناک کرتب دکھا سکے ۔ اس کی خا ص بات یہ ہے کہ یہ ہنگامی صورت ِ حال میں امدادی کاموں میں بھی استعمال ہوسکتا ہے ۔ اسٹنٹرونکس روبوٹ کو رواں برس ڈزنی لینڈ کے اک میں رکھا جائے گا جہاں وہ سیاحو ں کو خطرناک کرتب دکھائے گا اور جو انسانوں سے زیادہ متحرک اور لچک دار ہو گا ۔ یہ اپنے اہداف کو 100 فی صد تک حاصل کرنے میں اماب ہوجائے گا اور اس روبوٹ میں ماہر کھاڑں کی بہ نس غلطی کی گنجائش نہ ہونے کے برابر ہے ۔ اپنی رائے سے آگاہ کریں فیس بک ٹوئیٹر']