['جاپان یشن اسی ٹو ا ٓ ف ایڈوانسڈ انسٹل سائنس اینڈ ٹیکنالوجی (اے ا ٓ ئی ایس ٹی) کے ماہرین نے بڑی مہارت سے ایک انسان نما مستری روبوٹ تیار کیا ہے جو تعمیرات کے کام کرسکتا ہے ۔ اس نئے روبوٹ کو ’ ’ ایچ ا ٓ ر پی فائیو پی ‘ ‘ کا نام دیا گیا ہے ، جس میں مٹوں کو بڑھا کر انسانوں کی طرح لچک دار بنایا گیا ہے ۔ اگر یہ سست روی سے کام کرتا ہے لیکن اس میں غلطی کا امکان نہ ہونے کے برابر ہے لیکن ماہرین اکہا ہے کہ وقت کے ساتھ ساتھ یہ روبوٹ تیزی سے کام کرنے کے قابل ہو جائےگا ۔ اس طرح یہ بلڈنگ اور دفاتر سازی میں انسانوں کی مدد کرسکتا ہے اور ا ٓ زادانہ طور پر بھی اپنا کام انجام دے سکتا ہے ۔ اس سے قبل ہم کارس اور دیگر کارخانوں میں بھی روبوٹس دک چکے ہیں ۔ دوسری جانب رووٹ تھری ڈی پرنٹرز بھی حیرت انگیز کام کررہے ہیں جسے ا ٓ ٹومیشن کا ایک نیا روپ کہا جاسکتا ہے ۔']