['امریکا کا خلائی تحقیقی ادارہ ناساکی رپورٹ کے مطا قطب شمالی (ا ٓ رکٹک اوشن) کی مستقل برف کی ا ٓ دھی مقدار نہ صرف گھل کر ختم ہوچکی ہے کہ بچی ہوئی برف بھی بہت تیزی سے پتلی ہو رہی ہے ۔ ناسا کے مرین سیٹلائٹ ڈیٹا اور سونار کی مدد سے طویل عر صے سے ا ٓ رکٹک کی برف کا جائزہ لیے رہے تھے ۔ ہرین کے مطابق زیر ِ ا ٓ ب سوا کے ذریعے معلوم ہوا ہے کہ اب یہاں جو برف موجود ہے اس کی 70 فی صد مقدار موسمیاتی ہے جو کم اور زیادہ تی رہتی ہے ۔ جب کہ موٹی اور مستقل برف ’ ’ پر ما فراسٹ ‘ ‘ کی بڑی مقدار تیزی سے گھل کر ختم ہو گئی ہے ۔ سائنس دانوں کا کہنا ہے کہ موسم سرما میں بر سنے اور جمع ہونے والی برف جتنی بھی تیز ہو لیکن وہ پرانی اور ستق برف کی جگہ نہیں لے سکتی ، کیوںکہ پرمافراسٹ غیر معمولی اہمیت کی حل ہے ۔ موسم گرما میں اس کا پگھلا ئو بڑھ جائے گا ، پھر یہ صورت ِ حال سمندروں کے گرم ہونے سے مزید خراب ہو ائ گی ۔ جیٹ پر ویلشن لیبارٹری کے ماہر ڈاکٹر رون کووک کے مطابق پورے ا ٓ رکٹک میں مستقل برف کے بڑے ، پگھلنے اور شکل بدلنے کا انحصار موسمی برفباری پر رہ گیا ہے ۔ ناسا کے سائنس دانوں کا کہنا ہے کہ 1958 ء سے ا ٓ رکٹک برف کی موٹائی دو تہائی کم ہوچکی ہے ، جس میں قدیم برف کا 20 لاکھ مربع کلو میٹر رقبہ پگھل کر ختم ہو گیا ہے ۔']