['ماہرین اس دور میں حیران کن چیز تیارکررہے ہیں ۔ اگلے سال ایک ایسی کار متعارف کر وائی جائے گی ، جس میں ڈیجیٹل سائیڈ مرر نصب ہوں گے ۔ ا س کو تیار کرنے کے لیے ایک عر صے سے کام جاری ہے ۔ اس مررکو لیکسس نامی کمپنی نے تیار کیا ہے ۔ ڈیجل ا ٓ ئینے کو کمپنی نے ’ ’ ڈیجیٹل ا ٓ ئو ٹر مرر ‘ ‘ کا نام دیا ہے ۔ اس میں ڈسپلے نہیں بلکہ کیمرے نصب کیے گئے ہیں جن کی اکری کار کے اندر نصب کی جائیں گی جو بیرونی مناظردکھائیں گی ۔ ان ڈیجیٹل کیمروں کی بلت کسی بھی شے کی شاخ ہوسکے گی اور عام یے سے اوجھل بائن اسپاٹ بھی ظاہر ہوجائیں گے ۔ اس کی خاص بات یہ ہے کہ یہ کیمرا بارش ، برف باری ، دھند اور طوا میں بھی کام کرے گا اور کار کے اطراف کا منظر سکری پر ظاہر کرے گا ۔ اگر چہ گاڑی ریورس کرتے ہوئے کیمرا زوم کرے گا اور کچھ فر ضی لائنیں بنا کر کار پکنگ میں بھی مدد فراہم کرے گا ۔ ماہرین کے مطابق سائیڈ مرر ڈسپلے کسی چھوٹے کمپیوٹر یا ٹیبلٹ ڈسپلے کی مانند دکھائی دیتا ہے ۔ مپن کا خیال ہے کہ اس سے لوگوں کو سڑک کا بہتر اندازہ ہوسکے گا ۔']