['ویب ڈیسک: انٹر نیٹ کا استعمال کرنے والے صارفین ہوشیار رہیں ان پر 480 سے زائد ادارے نظر رھ ئے ہیں ۔ پرنسٹن یونیورسٹی کے ماہرین نے کہا ہے کہ سیکڑوں کمپنیاں اپنی ویب سائٹ پر ا ٓ نے والے ہر وزیٹر کی جانب سے ٹائپ کئے جانے اے ایک ایک لفظ کو ریکارڈ کررہی ہیں ۔ ان کمپنیوں کی تعداد 480 سے بھی زیادہ ہے جو ایک عمل ’ سیشن ری پلے ‘ کے ذریعے ٹائپ کی جانے والی ہر ’ کی ‘ کو ریکارڈ کررہی ہیں ۔ سیشن ری پلے کے اس عمل سے ویب سائٹس یہ جاننے کی کوشش کرتی ہیں کہ صارفین ان کی ویب سائٹ پر ا ٓ کر کس طرح کی اشیا تلاش کرتے ہیں لیکن تمام صارفین اس سے ا ٓ گاہ نہیں اور یوں ان کی اجازت کے بنا کمپنیوں کا یہ عمل کئی قانونی سوالات اٹھارہا ہے ۔ پرنسٹن یونیورسٹی کی جانب سے کئے گئے ایک سروے کے مطابق ان ویب سئٹ پر چلنے والے اسکرپٹس اور سافٹ ویئر ، کی رڈ پر دبائی جانے لی ہر کی ، ماؤس کی حرکت اور اسکرولنگ کے عمل کونوٹ کررہے ہیں اور یہ تم تفصیلات کسی تھرڈ پارٹی سرور پر بھیجی جارہی ہیں ۔ تھرڈ پارٹی ری پلے اسکرپٹس کے ذریعے صارف کی حساس معلومات جن میں میڈیکل ریکارڈز ، کریڈٹ کارڈ کی تفصل اور دگ ذاتی معلومات کسی نامعلوم تیسرے فق تک جارہی ہیں ان سے شناخت کی چوری ، ا ٓ ن لائن فراڈ اور دیگر ممنوعہ عمل انجام دیئے جاسکتے ہیں ۔']