['ویب ڈیسک: دی پولیس نے تو مددگار روبوٹ تیار بھی کرلیا جو سب کی مدد کرے گا ۔ دبئی میں پہلے ہی جرائم بہت کم ہوتے ہیں کیونکہ ئی کی پولیس مجرموں کی سوچ سے بھی تیز اور ہمشہ ا ٓ گے رہتی ہے ، دبئی کی پولیس اسکواڈ کے پاس فراری اور یمبوگین جیسی دنیا کی مہنگی اور تیز ترین گاڑیاں بھی ہیں ۔ اب ہالی ووڈ اسٹائل ’ وبکپ ‘ دبئی پولیس کا حصہ بن جارہے ہیں ، یہ روبوکوپ فی الحال دبئی کے شاپنگ مال میں سب کی مدد کرے گا ۔ دبئی پولیس کے مطابق 2030ءتک بئ پولیس کا 25فیصد عملہ انہی روبوٹ پولیس اہلکاروں پر مشتمل ہوگا ، وہ وقت دور نہیں ، جب روبوٹ پوس والا اصل ایکشن بھی کھئے گا ، ہتھکڑیاں لائ گا اور مرمں کو پکڑ کر قانون کی گرفت میں لائے گا ۔ Face']