['ڈیسک: ایل جی کی جانب سے جنوری کے شروع میں لاس گاس میں شیڈول سی ای ایس نامی ٹیکنالوجی نمائش میں کے سیریز کے چار فونز اور ایل جی اسٹائلو ھی پیش کرنے کا فیص کیا ہے ۔ ان میں سے بیشتر فونز میں اینڈرائیڈ نوگٹ آپریٹنگ سسٹم موجود ہے ۔ یہ فونز 4. 5 انچ سے 5. 3 انچ تک ہوں گے ۔ سب سے چھوٹی اسکن وا فون 2 میگا پکسل فرنٹ کیمرے ، 5 میگا پکسل بیک کیمرہ ، 2100 ایم اے ایچ بیٹری اور اینڈرائیڈ مارش میلو آپریٹنگ سسٹم کے ساتھ ہے ۔ 5. 3 انچ اسکرین والا کے 10 کا فرنٹ کیمرہ 5 میگا پل جبکہ بیک کیمرہ 13 میگا سل ہے ۔ اسی طرح 2800 ایم اے ایچ بیر اور اینڈرائیڈ نوگٹ ریٹگ سسٹم بھی اس کا حصہ ہیں ۔ ایل جی اسٹائلو تھری 5. 7 انچ ڈسل ، 13 میگا پکسل بیک اور آٹھ میگا پکسل فرنٹ کیمرے پر مشتمل ہے جبکہ ایف ایم ریڈیو بھی اس میں دیا گیا ہے ۔ ان فونز کی قیمتیں ابھی سامنے نہیں آئیں تاہم یہ کافی حد تک سستے ہونے کا امکان ہے ۔']