["امریکی ٹیکنالوجی کمپنیوں ' کوال کوم ' اور ' ایپل ' کے درمیاب پیٹنٹ کے تنازع پر چین کی دات نے ’ ا ٓ ئی فون ‘ کی چین میں فروخت پر پابندی عائد کردی ۔ عدالت نے پن بیان میں کہا کہ فوژو انٹرمیڈیٹ پیپلز پارٹ کوال کوم کی درخواست پر فوری طور پر ا ٓ ئی فون 6ایس ، ا ٓ ئی فون 6ایس پلس ، ا ٓ ئی فون 7 ، ا ٓ ئی فون 7پلس ، ا ٓ ئی فون 8 ، ا ٓ ئی فون 8پلس اور ا ٓ ئی فون ایکس کی رخت روکنے کا حکم دیتی ہے ۔ عدالت نے ا ٓ ئی فون کو کوال کوم کے سافٹ ویئ کے دو پیٹنٹ کی خلاف ورزی کا مرتکب قرار دیا ۔ امیک کی دو بڑی ٹیکنالوجی کمپنیوں کوال کوم اور ایپل کے درمیان ایک رے سے پیٹنٹ اور رائلٹی پر عدالتی جنگ جاری ہے ۔ ال کوم کے وکیل ڈون روزن برگ نے اپنے بیان میں کہا کہ اپیل ہماری انٹلیکچوئل پراپرٹی سے فائدہ اٹھا رہا تھا جبکہ ہمیں ہرجانہ ادا کے سے بھی منع کردیا ۔ سافٹ ویئر کے پیٹنٹ کے ولے سے مسائل کے بعد ایپل مزیدمسائل سے بچنے کے لیے اپنا سافٹ ویئر تیار کرے گی تاکہ وہ ان فون بیچ سکے ۔ کوال کوم نے امریکی حکام سے بھی مطالبہ کیا ہے کہ وہ پیٹنٹ کے مسائل کے سبب ا ٓ ئی فون پر پابندی عائد کرے لیکن اس حوالے سے انکار کرتے رہے ہیں ۔"]