['اینڈروئیڈ میں کافی عرصے سے مختلف لہجوں کے لیے لینگوئج آپ ہے ۔ ما کے طور پر انگلش (یو ایس) ، (یو کے) ، (انڈیا) وغیرہ ۔ آپ کو ان لہجوں میں انگریزی سن کر شاید پل بار شاید کوئی فرق نہ لگے لیکن ان آپشن کو منتخب کرنے سے ڈیوائس پر فی اثر پڑتا ہے ۔ جب آپ زبان میں برطانوی انگریزی منخ کرتے ہیں تو کرنسی بھی ڈالر ($) سے بدل کر پاؤنڈ (£) ہوجاتی ہے اور اس کا اثر گوگل اسسٹنٹ کی وائس ریکگنیشن کے ساتھ دوسری ٹنگز پر بھی پڑ ہے ۔ (جاری ہے) گوگل نے اب اپنے مشین لرننگ نیٹ ورک کو مزید پھیلایا ہے ، جس کی وجہ گوگل اب انگریزی کےعلاوہ بھی کئی زبانوں کےمختلف لہجوں میں فرق کر ست ہے ۔ نئی اپ ڈیٹ میں جن زبانوں میں مختلف لہجوں کی سپورٹ شامل کی گئی ہے ، ان کی تفصیل کچھ اس طرح ہے ۔ انگلش: یو ایس ، یو کے ، آسٹریلیا اور انڈیابنگالی: بنگلا دیش اور انڈیافرانسیسی: فرانس اور کینیڈاسپینش: یککو اور سپینیہ نیا فیچر گوگل ٹرانسلیٹ ورژن 5. 24. 0 میں ایرویڈ اور آئی او ایس کےلیے جاری کر دیا ہے ۔']