['پیساڈینا ، کیلیفورنیا: ناسا کے جدید ترین خلائی جا نے حال ہی میں پہلی مرتبہ زمین کی جانب ’ مریخ ‘ کی ا ٓ واز ریکارڈ کرکے ارل کی ہے جو وہاں ہوا چلنے کی عث پیدا ہورہی تھی ۔ یکم دسمبر کو نا کو انسائٹ خلائی لیبارٹری کی جانب سے مریخی ا ٓ واز کی فائل موصول ئی ہے ۔ اگرچہ اس خلائی جہاز کو ا ٓ واز ریکارڈ کرنے کے لیے ڈیزائن نہیں کیا گیا تھا بلکہ اس میں مریخی زلزلوں ، فضائی تحقیق ، ہوائی دباؤ اور موسم کا احوال معلوم کرنے والے جدید ترین ا ٓ لات نصب کیے گئے ہیں تاہم ا ٓ ڈیو فائل بھی موصول ہوگئی ہے ذیل میں دی گئی ویڈیو ریکارڈنگ میں ا ٓ واز ا ٓ پ بھی سن سکتے ہیں ۔ موصول شدہ ا ٓ واز کی ائ خود مریخی ہواؤں کا شور نہیں بلکہ یہ انسائٹ پر لگے گول شمسی (سولر) پینلز سے ہوا کے ٹکرانے کے بعد پیدا شدہ ارتعاش کی صورت میں یکاڈ ہوئی ہے ۔ انسائٹ پر نصب جدید ترین ایس ای ا ٓ ئی ایس نظام میں دو حساس ترین زلزلہ پیما (سیسمومیٹر) نصب ہیں ان میں ایک مختصر مدت کے ارتعاشات محسوس کرنے ال سلیکن سینسر بھی لگا ہے جو 50 ہرٹز کی ا ٓ واز محسوس کرسکتا ہے جو انسانی سماعت کے کم ترین درجے میں شامل ہے ۔ سلیکن سینسر لندن کے امپیریل کالج نے تیار کیا ہے ۔ انسائٹ سائنس ٹیم کے رکن ٹام پائک نے کہا کہ یہ ایک بہت بڑے کان کی طرح ہے ۔ سولر پینلز کے اطراف لگے سینسر اور اس سے ٹکرانے والی ا ٓ واز ا ٓ سانی سے ریکارڈ ہوگئی ہے جو نن میں کچھ عجیب بھی لگتی ہے ۔ ناسا نے ا ٓ واز کی فائل میں کوئی بدیی نہیں کی ہے اور اسے ویسے ہی جاری کیا ہے لیکن اسے سننے کے لیے ہیڈ فونز اور ووفر کی ضرورت ہوگی ۔']