['اسلام ا ٓ باد (نیو زڈیسک) مشہور ٹیکنالوجی کمپنی ایپل نے خراٹوں کی نگرانی کیلئے سلیپنگ سسٹم رجسٹر کرا لیا ۔ خراٹے کی مشکل سے نجات دلانے کے لیے مشہور امریکی ٹیکنالوجی کمپنی ایپل نے راٹں کی نگرانی کے لیے سلیپنگ سسٹم رجسٹر کرا لیا ۔ بتایا گیا ہے کہ اس سم میں شامل خصوصی بر ایک ٹچ سکرین کے کنٹرول پینل سے جڑا ہوا ہوگا اور کمپیوٹر ، ڈسپلے پر سونے والے کے دل کی دھڑکن کی تار ، سانس لن کی رفتار اور رج ررت دھائ گا ۔ ملٹی سینسر سلیپنگ سسٹم میں ایک کیمرہ بھی لگا ہو گا جو وے ہوئے شخص کے سر کے اوپر لگا ہوا ہو گا تا کہ خراٹوں کو جانچا جا سکے ۔ یہ پرڈک کب مارکیٹ میں ا ٓ ئے گی ، اس حوالے سے کچھ نہیں بتایا گیا ۔']