['مدہ عرب امارات کا پہلا سیٹلائٹ خلا میں انہ متحدہ عرب امارات کا پہلا سیٹلائٹ خلا میں روانہ دبئی (صا نیوز) متحدہ عرب امات کا پہلا سیٹلائٹ خلا میں روانہ کر دیا گیا ۔ غملک خبررساں ادارے کے مطابق متحدہ عرب امارات نے اپنا سیٹلائٹ خلیفہ سیٹ خلا میں روانہ کر دیا ، یہ سیٹلائٹ جاپان میں تا گاشیما خلائی مرکز سے ایچ - 2 اے راکٹ کے ذریعے خلا میں بھیجا گیا ۔ رپورٹ کے مطابق خیف سیٹ پہلا سیٹیلائٹ ہے جو مکمل طور پر اماراتی انجینئرز اور ماہرین کی ٹیم نے ڈیزائن ، ٹس اور تیار کیا ہے ، اس کی تیاری حم بن راشد لای مرکز کی ٹیکنالوجی تجربہ گاہ میں ہوئی ہے ۔']