['لاہور ( کامرس رپورٹر ) ناموافق اور سخت حالات سمیت مسابقتی دباو کے باوجود نیسلے پاکستان کی امدنی میں 30 ستمبر 2018ء کے 4 ماہ کے عرصے میں 1. 8 。 کمی ہويی کمپنی کی مجموعی امدنی 1. 6 بلین 24 سے کم ہو کر 1. 34 بلین روپے ہو گيی مذکورہ مالیاتی نتايج کا اعلان 23 اکتوبر س کو نیسلے پاکستان کے [UNK] اف [UNK] کے اجلاس [UNK] اختتام پر کیا گیا... نے گ ستمبر 2018ء کو ختم ہونے والے نو ماہ کے ليے 8. 6 بلین روپے بعد ازٹیکس نقصان کا اعلان کیا ہے گزشتہ سال کی اسی مدت کے مقابلے میں یہ نقصان 3. 9 فیصد کم ہے موجوہ سیاسی حالات 28 ہونے کی وجہ سے نقصان میں کمی ہويی جیسا کہ بجلی کے اخراجات میں کمی روپے کی قدر میں اضافہ اور غیر ملکی اشیاء کی قیمتوں میں 20 کی وجہ سے ہويے فی حصص امدنی 290. 3 روپے رہی جب کہ گزشتہ برس اسی مدت کے دوران یہ امدنی 219. 9 روپے رہی تھی']