['بین الاقوامی مالیاتی [UNK] ( ايی ایم ایف ) نے پاکستان کی اقتصادی صورتحال پر اپنی رپورٹ جاری کر ک ہے جس کے و پاکستان کے زرمبادلہ کے ذخاير pakistan کر 20. 8 ارب [UNK] ک گيے ہیں ايی ایم ایف کے مطابق ان زرمبادلہ کے ذخاير سے ، 5 ماہ میں ہی پاکستان کے زرمبادلہ کے ذخاير [UNK] گيے ہیں دوسری جانب رپورٹ میں کہا گیا ہے کہ پاکستان کی مستقبل قریب میں اقتصادی صورت حال بہت بہتر ک ہے taliban pak 2018 malaysia 2019 میں معیشت کی شرح نمو 8. 8 فیصد سے [UNK] کی توقع ہے جس کی [UNK] وجوہات نيی حکومت بجلی ، فراہمی میں بہتری چین پاکستان اقتصادی راہداری کےمنصوبے کے تحت ہونے والی سرمایہ کاری ملک میں کھپت میں تیزی سعودی امداد اور زرعی شعبے کی بحالی بتايی گيی ہیں عالمی مالیاتی ادارے ايی ایم ایف نے گزشتہ سا ##ل مالی پالیسی کی کمزوریوں کی وجہ سے مالی خسارہ کل قومی پیدوار کا 2. 4 فیصد تک پہنچ جانے کا خدشہ ظاہر کیا ہے جس سے معیشت میں بہتری انے کے تمام امکانات [UNK] سکتے ہیں رپورٹ میں مزید کہا گیا ہے کہ ملک کی [UNK] ہويی درامدات کی وجہ سے جاریہ خسارے میں ہونے والی کمی کے باعث ملک کے زر مبادلہ کے ذخاير [UNK] ہو کر 20. 8 ارب ہو گيے ہیں جو کہ حیران کن ہیں اس صورت حال کا تجزیہ کرتے ہويے عالمی مالیاتی ادارے نے کہا ہے کہ پاکستان کے زرمبادلہ کے ذخاير [UNK] گيے ہیں جس کی وجہ سے ملک کو اندرونی اور بیرونی قرضوں کی ادايیگیوں اور درامدات کے لیے درکار زرمبادلہ کی دستیابی میں کويی مشکلات کا سامنا نہیں کرنا [UNK] گا رپورٹ میں مزید کہا گیا ہے کہ گذشتہ 4 سال میں مسلسل اضافہ دیکھنے کا ملا ہے اور اس کے ساتھ ساتھ بیرون ملک سے انے والے زر مبادلہ میں بھی پچھلے سال کی اضافے کے بعد ایک بار پھر مزید تیزی دیکھنے میں ايی ہے رپورٹ میں اس خدشے کا اظہار کیا گیا ہے کہ اس سال ہونے والے الیکشن کی وجہ سے پاکستان کی ايی ایم ایف کو قرضے کی ادايیگی بلکل متاثر نہیں ہو گی کیونکہ پاکستان کے زرمبادلہ کے ذخاير [UNK] ہیں اس کے علاوہ عالمی [UNK] میں تیل کی کم ہويی قیمتوں اور برامدات کی بحالی ہونا بھی قرضوں کی ادايیگی میں اسانی پیدا ہو کرے گی دوسری جانب پاکستانی حکام کا کہنا ہے کہ وہ روپے کی قدر میں اضافہ ایا ہے اور پاکستانی روپے کی قدر کع مضبوط کرنے کے لیے مزید اقدامات کیے جا رہے ہیں']