['نيی دہلی 6 دسمبر ( سیاست [UNK] کام ) بھارت کی کرکٹ ٹیم کے کپتان ویراٹ کوہلی امیر ترین [UNK] کی فہرست میں سب سے afghan ا morocco taliban تفصیلات کے مطابق رکھنے والے زیادہ امدنی رکھنے د [UNK] 。 فہرست جاری کی گيی ہے جس کے مطابق میں ویراٹ کوہلی گ تمام اے کلاس [UNK] سے امدنی میں پیچھے اگيے ہیں گزشتہ برس انھوں نے انوشکہ ک کے ساتھ شادی کی جس میں انھوں نے 10 urdu خرچ کر دیے جس کے بعد وہ بھارتی کرکٹ ٹیم کے غریب ترین کپتان بن گيے ہیں واضح رہے کہ اندیا میں سب سے زیادہ دولت کمانے والوں میں پہلا نمبر سلمان خان 06. 09 [UNK] روپے دوسرے نمبر پر مہندرا سنگھ دھونی 101. 77 [UNK] روپے اور تیسرے نمبر پر ٹ [UNK] [UNK] روپے کیساتھ شامل ہیں']