بینکوں اور ٹیک فرمیں گولڈ پر اکین کچھ کچھ ختم: آپ کا ڈیٹا

بڑے بینکوں اور سلیکن وادی آپ کے ذاتی مالیاتی اعداد و شمار کے دوران ایک بڑھتی ہوئی جنگ لڑ رہے ہیں: آپ رات کے کھانے کا بل آپ کی ماہانہ رہنما ادائیگی گزشتہ مہینے میں آپ کی ادائیگی کی شرح. ٹکسال اور بیکٹرمنٹ کی طرح ٹیکنالوجی کمپنیوں کو بنیادی طور پر تعمیراتی خدمات کی طرف سے اس اعداد و شمار کو سلائپ کرنے کے لئے بہت دلچسپی ہوئی ہے جو لوگوں کو ان کے تمام مختلف بینک اکاؤنٹس اور کریڈٹ کارڈ کی معلومات سے منسلک کرنے دیں. فروخت کا نقطہ نظر بجٹ اور بنانا آسان بنانا ہے. لیکن اعداد و شمار نئے قسم کے قرضوں اور سرمایہ کاری کی مصنوعات پیش کرنے کے لئے بھی استعمال کیا جا رہا ہے. اب بینکوں نے فیصلہ کیا ہے کہ وہ اعداد و شمار کو بغیر جنگ کے بغیر نہیں دے رہے ہیں. حالیہ ہفتوں میں کئی بڑے بینکوں ٹیک کمپنیوں کے مطابق ٹیکنیکل کمپنیوں کے ساتھ اس طرح کے ڈیٹا کی شراکت کو محدود کرنے میں زور دے رہے ہیں. کچھ معاملات میں وہ معلومات کے ساتھ پاس کرنے سے انکار کر رہے ہیں جیسے فیس اور سود کی شرح وہ چارج کرتے ہیں. دونوں اطراف مالی معاملات کی طرف سے پیدا ہونے والے انتہائی ذاتی معلومات کے تجربات سے بڑے پیسہ دیکھتے ہیں.