برڈ ڈو نے نام میں 'گنڈا' کے ساتھ بار کے لئے منصوبہ کے خلاف مقدمہ کی دھمکی دی

بریو ڈو نے اس کے نام میں "گنڈا" استعمال کرتے ہوئے کسی بار کو روکنے کے لئے قانونی کارروائی کی دھمکی دی ہے. اس کے بعد ہی ایک ہی دن سامنے آ گیا ہے جس میں برائور نے ایک ایسے ہی تنازعے کے لئے "ٹرائل خوش" وکیلوں کو الزام لگایا ہے جس میں ایک سوشل میڈیا پس منظر پیدا ہوا. برائور جو بڑی کارپوریشنوں کے رویے کی آواز پر تنقید کی گئی ہے وہ موسیقی پروموٹر ٹونی گرین کی طرف سے منصوبہ بندی پر اعتراضات اٹھائے گئے ہیں جو لیڈس میں ڈرافٹ پنک نامی ایک بار کھولنے کے لئے کھولتے ہیں. گرین جو کہ کہتے ہیں کہ یہ نام فرانسیسی زبانی رقص موسیقی کے ایک فعل ڈفت پکنک کے نام سے زبان میں گیک حوالہ تھا جس نے کہا کہ "دھمکی دینے والی" دھمکی گنبد تحریک کی روح کو برداشت کردی ہے جسے بریو ڈوگ کا دعوی کرنے کا دعوی ہے.