ایمیزون مشرق وسطی آن لائن خوردہ فروش سوک خریدنے کے لئے

ایک غیر پوشیدہ رقم کے لئے خطے کے سب سے بڑے آن لائن خوردہ فروش سوک.com خریدنے پر رضامندی کے بعد ایمیزون نے مشرق وسطی میں اپنی پہلی حرکت کی ہے. سوق 2005 ء میں شروع ہوئی اور 8.4 ملین سے زائد مصنوعات فراہم کرتا ہے. یہ 31 اقسام میں صارفین کو الیکٹرانکس فیشن صحت اور خوبصورتی گھریلو سامان اور بچے سمیت فروخت کرتا ہے. ایمیزون اور سوق اسی ڈی این اے کا حصہ بناتے ہیں. ہم صارفین کے ایجاد کی طرف سے حوصلہ افزائی کر رہے ہیں اور طویل مدتی سوچ کے مطابق ایمیزون کے سینئر نائب صدر روس Grandinetti نے کہا کہ. کچھ رپورٹوں نے تجویز کی ہے کہ ایمیزون نے کمپنی کے لئے 650 ملین ڈالر (517 ملین پونڈ) کی ادائیگی کی ہے. ایک روز انکشاف کیا گیا تھا کہ امار مال، دبئی کے سب سے بڑے مال کے آپریٹر نے سوک کے لئے $ 800m (£ 636m) کی ایک پیشکش کی.