مسلم تارکین وطن کے ساتھ محبت میں ریڈ اسٹیٹ شہر کیسے کھڑا ہے

ہر ہفتے میزبان ڈین ماسس اور سکاٹ لانمان آپ کو عالمی معیشت کو چلانے والے کہانیاں میں ایک جرگون فری ڈوب لاتے ہیں. پوسٹ انڈسٹری مڈویسٹرن امریکہ نے ڈونلڈ ٹرمپ کو ملک کی سب سے بڑی نوکری میں بڑھانے میں مدد ملی. آپ نے سو سنا ہے. لیکن آپ نے سینٹ لوئس کے بارے میں کیا سنا؟ بوسنیا پناہ گزینوں کی ایک لہر مسلم میں سے بہت سے مسلم 1990 کے وسط میں شروع شہر میں آتے ہیں. نتیجہ: کاروبار میں اضافہ اور کام کی تخلیق کمیونٹی کی بحالی کو فروغ دینے اور ایک معیشت سے سروس کی معیشت میں منتقلی میں مدد کرتا ہے. سعدک کوکین نے ڈان اور مشیل کو بلقان کی حراستی کیمپوں سے مقامی کمیونٹی کے ایک ستون سے اپنے سفر کے بارے میں بتائی ہے: وہ اب بوسنیہ چیمبر آف کامرس کے صدر ہیں. کیا زیادہ امریکی ہو سکتا ہے؟