کانگریس کے بارے میں نسل پرستی سے متعلق مذاق کرنے کے بعد بل O'Reilly معافی چاہتا ہے

فاکس نیوز میزبان بل O'Rally نے ایک سیاہ کانگریس کے بال کے مذاق کے لئے آگ کے نیچے آنے کے بعد منگل سے معذرت کی. "فاکس اور دوست O'Reilly" نمائندگی کے گھر کے نمائندے کے فرش پر ایک تقریر فراہم کرنے والے Rep Maxim Waters (ڈی سی اے سی) کے ایک کلپ پر ردعمل پر ایک ظہور کے دوران. میں نے ایک لفظ نہیں سنا ہے کہ O'Reilly نے کہا کہ پانی کے. میں جیمز براؤن وگ کو دیکھ رہا تھا. " "اگر ہمارے پاس جیمز براون کی تصویر ہے تو یہ وہی وگ ہے جس میں انہوں نے مزید کہا. یہ ٹویٹر پر ٹرینسٹ اور جنسی پرست دونوں کے طور پر وسیع پیمانے پر مذمت کی گئی ہے، جہاں O'Reilly کا نام منگل صبح اور دوپہر کا رجحان رہا تھا. منگل کو دوپہر میں، ایک بیان میں ریللی نے ریمارکس کے بارے میں افسوس کا اظہار کیا. جیسا کہ میں نے کئی بار کہا ہے کہ میں کانگریس روم کے مکسین واٹر کا احترام کرتا ہوں کہ اس کے عقائد میں مخلص ہونے کے لئے میں نے کہا. آج پھر میں نے فاکس اور دوست پر اپنے پرانے اسکول بلایا. بدقسمتی سے میں نے بھی اس کے بالوں کے بارے میں اس کے بارے میں کچھ بھی نہیں لگایا جو گونج تھا. میں معافی چاہتا ہوں. "