فریرل موسیقی: آپ کے قریب ایک سکرین پر آ رہا ہے

وہ ایک ایوارڈ یافتہ موسیقی پروڈیوسر اور گلوکار گانا مصنف کے طور پر واقف ہے لیکن فارریل ولیمز کی ابتدائی زندگی کے بارے میں کیا معلوم ہے؟ اگر جواب "زیادہ نہیں" ہے تو جلد ہی تبدیل ہوسکتا ہے کیونکہ ولیمز نوجوانوں کو ہالی وڈ رپورٹر کے مطابق ایک بڑی اسکرین موسیقی کی حوصلہ افزائی کرنا ہے. ولیمز 43 اٹلانٹیز تیار کرے گا - رومیو اور جولیٹ کے طور پر بیان کردہ گیتوں کے ساتھ. براڈوی ڈائریکٹر مائیکل میئر منصوبے کے رہنمائی کے ہاتھ کے طور پر کام کرے گا. میئر سب سے بہتر اس پروڈکشن کے لئے جانا جاتا ہے جیسے اس بہار کی بیداری جس کے لئے انہوں نے ٹونی ایوارڈ اور گرین ڈیو کی موسیقی کی بنیاد پر امریکی مودی جیت لیا. اٹلانٹیز کے مصنف مارتین ہینس ہوں گے جو اس وقت چوتھی کھلونا کہانی فلم پر کام کرتے ہیں.