ڈیمی Lovato ایک بہترین نوعمر تاثر ہے

ڈیمی Lovato ایک نوعمر کی مکمل طور پر قانونی تاثر پسند کرتا ہے. پیروکار نے "رات کو شو" پر شائع کیا. پیر رات کی رات جمی فالون کی دوبارہ دوبارہ "یہ!" میں حصہ لیا. سکیٹ اس ضروریات میں گلوکار ایڈ شیر کے چہرہ کے ساتھ ایک تکیا کے ساتھ مضحکہ خیز چمک سے اوپر سورجیاں اور تالا لگا ہونٹ پہننے میں شامل تھے. تکیا کو "فیلڈ کشن" سے ڈرا دیا گیا تھا. جبکہ لاروٹا نے اس کی خوشگوار صلاحیتوں کا مظاہرہ کیا جبکہ اس کے شیر تکیا فیلون نے تکیا تک "اضافی" میزبان ماریو لوپیز کا چہرہ دکھایا.