سابق فاکس نیوز سی ایف او نے راجر ایائل کی تحقیقات میں مصروفیت پیش کی

سابق فاکس نیوز کے چیف راجر ایائل کے خلاف ہونے والی جنسی ہراساں کرنے والے الزامات کے نتیجے میں وفاقی تحقیقات منگل کو ایک رپورٹ کے ساتھ ڈرائیور باری ہوئی جن کے پراسیکیوٹر نے سابق نیٹ ورک کے ایگزیکٹو مصؤنیت پیش کی ہے. مارک کرزز فاکس نیوز کے سربراہ مالیاتی افسر نے گزشتہ اگست اگست کو اپنے ریٹائرمنٹ کے دوران پراسیکیوشن سے معافی کی پیش کش کی ہے جس میں ان تحقیقات کے تبادلے میں دو ذرائع کے ساتھ سی این این منی کی تصدیق کی گئی ہے. اس تحقیقات کے بارے میں یہ سوالات موجود ہیں کہ 21st صدی کے فاکس فاک نیوز نیوز کے ملازمتوں کو ادائیگی چھپا کر سرمایہ کاروں کو گمراہ کر رہے ہیں جنہوں نے الزام لگایا ہے کہ وہ ایائلز سے جنسی تعلقات کو ہراساں کر رہے ہیں. جیسا کہ سی ایف او کرزز نے کمپنی کے مالی بیانات کی تیاری میں براہ راست ملوث کیا تھا اور اس طرح تحقیقات میں ممکنہ طور پر ایک اہم گواہ ہے. کرزز کے وکیل نے اس معاملے پر تبصرہ کرنے سے انکار کردیا. نیویارک کے جنوبی ڈسٹرکٹ کے لئے محکمہ انصاف کے محکمے اور سپریم کورٹ نیویارک جو تحقیقات کو سنبھالنے سے بھی تبصرہ کرنے سے انکار کر دیا گیا ہے.