'چلنے والا مردہ' ستارہ لینن کوہن موسمی موسم پر 7 اختتام: 'یہ دل کی بات ہے'

لینن کوہن نے جنہوں نے فارم لڑکی سے لڑاکا مگجی کو کھیل دیا ہے "موسم بہار مردار" کے موسم 2 سے موسم موسم 7 کے اختتام کے لئے کسی بھی خرابی نہیں ہے. لیکن وہ اس بات کو تسلیم کرتے ہیں کہ یہ دل میں مبتلا ہو جائے گا. " "آپ کو یقینی طور پر بہت جذبات کے لۓ انہوں نے ہاررس بیجرز کو ایک نئی انٹرویو میں بتایا. [یہ ہے] ناقابل یقین حد تک خوبصورت اور دلکش بطورویٹ." جیسا کہ شو کے کسی بھی پرستار کو جانتا ہے کہ یمسیسی کے زومبی اپوکالیپاس ڈرامہ ہمیشہ دل کی بات کر رہی ہے - اس موسم کے پریمیمیر میں یہ ثابت ہوا ہے کہ جفری ڈین مورگن کی طرف سے ادا ہونے والے نانگان میں دو شو کے محبوب کاسٹ ارکان کا شکار ہوا. جیسا کہ ہمیشہ کاسٹ ایک روایتی بھیجنے کے لئے یا "موت کے کھانے کے کھانے" کے طور پر ان کے گرنے کاسٹ کے اراکین کے لئے منعقد کیا جاتا ہے. یہ عجیب ہے کہ میں ان کو موت کے کھانے کے کھانے کے بارے میں سوچنے کے بارے میں سوچنا چاہتا ہوں. آپ کے اپنے جنازہ کوہن نے وضاحت کی. ہم نے ان میں سے کچھ ان سبھی بہترین راتوں کو مل کر دیکھا ہے. بہت سارے آنسو ہمیشہ ہیں لیکن ہم بھی بونفائرز اور کھیل کھیلنے کے ہیں اور خاندان کے ممبر کو بتانا چاہتے ہیں کہ ہم ان سے کتنی محبت کرتے ہیں. آپ کو مکمل طور پر ان کو شرمندہ ہے. "