Chrissy Teigen

پیٹریاہ آرکٹیٹ اور اقوام متحدہ کے ایئر لائنز کے لیگنگنگ واقعے کے بارے میں زیادہ ردعمل "متحدہ ایئر لائنز نے اس ہفتے کے اختتام پر دو لڑکیوں کو پرواز کرنے سے روک دیا کیونکہ وہ leggings پہنچا رہے تھے جس کی کمپنی نے کہا کہ کمپنی نے رشتہ داروں اور اپنے ملازمتوں کے دوستوں کے لئے ان کی پالیسی کا حصہ ہے جنہوں نے موقف اداکاروں پر مفت سفر اور سرگرم کارکنوں نے اس واقعے میں ایئر لائن کے انتخاب پر تنقید کرنے کے لئے سوشل میڈیا کو لے لیا ہے. سرگرم کارکن شینون واٹس نے اتوار کو ابتدائی واقعہ کو لکھا ہے کہ "Aunited gate gate agent" اجازت دی گئی؟ "واٹس پانچ کی والدہ ہے اور امریکہ میں گن احساس کے بانی کے لئے ماں ڈیمانڈ ایکشن کے بانی. ڈرونور کے ایک اہم خبروں کے مطابق، خبروں کے مطابق، ایئر لائن کے ترجمان نے اے سی سی نیوز کی رپورٹ کی تصدیق کی ہے کہ دو نوجوانوں نے پرواز پر اجازت نہیں دی جاسکتی ہے کیونکہ leggings ہیں "کمپنی کے منافع کے لئے لباس کوڈ کی پالیسی کے مطابق نہیں ایک پروگرام ہے جو ایئر لائن کی اجازت دیتا ہے. مزدوروں اور ان کے خاندانوں کو آزاد، لیکن کچھ مخصوص ہدایات کے اندر سفر کرتے ہیں. ان امتیازات کے لئے مختلف قواعد موجود ہیں کیونکہ ترجمان نے مزید کہا کہ ترجمان مفت کے لئے پرواز کر رہے ہیں.