چینل ٹرمپ پر واپس: ٹریپ ٹور میں وفادار اڈے گیٹ منپر کے طور پر کام کرتا ہے


کاروبار میں، ایک امیدوار اور اب صدر کے طور پر، مسٹر ٹراپ نے خاندان، پارٹیوں یا کانگریس میں کانگریس میں وضاحت کی خاصیت کے طور پر وفاداری کی قدر کی ہے. وہ ہمیشہ اسے نہیں ملتا، کیونکہ گزشتہ ہفتے آزادی کاکروس کے عیب صحت مند بل پر وہ بہت زیادہ واضح طور پر صاف کرنے کی کوشش کر رہا تھا.

لیکن مسٹر ٹرم نے ہمیشہ محترمہ Graff کی اطاعت پر شمار کر سکتے ہیں، اور اس نے محترمہ Graff، ٹرمپ ٹور میں اپنے دفتر سے، وائٹ ہاؤس کے عمل میں ایک اہم وجہ کے لئے ایک اہم وجہ: وہ ایک براہ راست ہے صدر کو خط

اس کے مالک کی گہری قونس کی تلفظ اور اس کے باس کے خلاف مداخلت کی وجہ سے (اس نے ہمیشہ مسٹر ٹراپ یا عام طور پر، مسٹر ٹی کے طور پر بھی کہا ہے)، محترمہ Graff، 64، نیویارک کے کاروباری رہنماؤں کے لئے ایک واقف آواز ہے، قوم کی سیاسی صحافیوں اور اب پرانے ساتھیوں نے مسٹر ٹراپ تک پہنچنے کے مواصلات کے معمول چینلز کو مسترد کرنے کی امید کی ہے.