پوینس: کانگریس اوباماکیر کو تبدیل کرنے کے لۓ تیار نہیں تھا


نائب صدر مائیک پیس نے کہا کہ "صرف تیار نہیں تھا" اوباماکیر کو دوبارہ تبدیل کرنے اور تبدیل کرنے کے لۓ، ہاؤس ریپبلکن صحت کی دیکھ بھال کی منصوبہ بندی کے حامیوں کو کچھ ڈبلیو ای ڈبلیو سپر اسٹار استعمال کر سکتا تھا.

ویسٹ ورجینیا کے چارلسسٹن میں خطاب کرتے ہوئے، مقامی چھوٹے کاروباری مالکان کے ساتھ سننے والے سیشن کے بعد، اور ڈبلیو ڈبلیو ای کے سابق سی ای او چھوٹے کاروباری ایڈمنسٹریٹر لندا میکہون نے شرکت کی، کہا کہ ٹراپ نے کانگریس کو امریکی صحت کی دیکھ بھال کے ایکٹ کو منظور کرنے کے لئے کام کیا.

پینس نے کہا، "مجھے آپ کو بتانا پڑا، میں نے امریکی ٹورنامنٹ کے وعدے کو برقرار رکھنے کے لئے صدر ٹرومپ کے عزم اور عزم سے حوصلہ افزائی کی تھی."