کلینٹن کی جذباتی رعایت: یہ 'تکلیف دہ ہے اور طویل عرصہ تک ہو گی'


ہیلیری کلنٹن نے بدھ کو اپنی تاریخی صدارتی مہم ختم کردی، جس کا کہنا تھا کہ "دردناک اور طویل وقت تک ہو گا".

اس نے اپنی رعایت کی تقریر میں کہا کہ "ڈونالڈ ٹرمپ ہمارے صدر ہونے والا ہے". کلنٹن نے جذباتي احکامات اور حامیوں کے ایک کمرے کو بتایا، "مجھے امید ہے کہ وہ تمام امریکیوں کے لئے ایک کامیاب صدر رہیں گے،" انہوں نے کہا کہ ان کی تزئین کا دورہ دیا.

انہوں نے مزید کہا کہ "ہم نے دیکھا ہے کہ ہمارے ملک میں ہمارا خیال ہے کہ ہمارا خیال ہے کہ ہمارا ملک زیادہ سے زیادہ گہری تقسیم ہے. لیکن میں اب بھی امریکہ میں یقین رکھتا ہوں اور ہمیشہ کرے گا. اور اگر آپ کرتے ہیں تو ہمیں اس انتخاب کے نتائج کو قبول کرنا ہوگا. "ہم نے انہیں ایک کھلا دماغ اور قیادت کرنے کا موقع دیا ہے.