ہیلیری کلنٹن کی ٹیم جلسن سٹین کی طرف سے دھکیل دیا ویکسونن کی واپسی میں شامل ہونے کے لئے


واشنگٹن - ہیلیری کلنٹن کی مہم کے قریب تقریبا تین ہفتوں نے ہفتہ کو بتایا کہ یہ ویکسنسن میں تیسرے فریق پارٹی کے امیدوار کی جانب سے ایک بار پھر دوبارہ تحقیقاتی عمل میں حصہ لیں گے اور پنسلوینیا اور مشیگن کے دو دوسرے قریب ترین ممالک میں کسی بھی ممکنہ یادداشت میں شامل ہو جائیں گی.

کلینٹن مہم نے تین ریاستوں میں کامیابی کی تھوڑی امید کا اظہار کیا، اور کہا کہ اس نے ہیکنگ کے کوئی "قابل عمل ثبوت" نہیں دیکھا ہے جو نتائج کو مسترد کر سکتے ہیں یا ڈونلڈ جے ٹراپ کی کامیابی کو چیلنج کرنے کے لۓ نئی بنیاد فراہم کرتے ہیں. لیکن اس نے تجویز کیا کہ یہ حامیوں کو یقین دہانی کرانے کی کوششوں کے ساتھ ساتھ چل رہا ہے کہ یہ تصدیق کرنے کے لئے ہر ممکن کوشش کر رہا تھا کہ روس یا دیگر غیر قانونی طور پر ہیکنگ نتائج کو متاثر نہیں کیا جاسکے.