جیمز رابرٹ سے ملو، جج جنہوں نے ٹراپ کی امیگریشن پابندی کو روک دیا


وفاقی جج جس نے صدر ٹرمپ کی امیگریشن پابندی کو روک دیا اس سے قبل بنچ کو لینے سے قبل 30 سال سے زائد عرصے تک ذاتی نگہداشت میں خرچ کیا، ایک منافع بخش کیریئر کو دیکھا جس نے انہیں بریوریز، انرجی کمپنیوں اور جنوب مشرقی ایشیائی تارکین وطنوں کی نمائندگی کی.

ٹرمپ نے ہفتے کے روز ٹویٹ کو ٹویٹ کیا کہ انہوں نے سوچا کہ امریکی ڈسٹرکٹ سینٹر جج جیمز روبارت نے عارضی طور پر روک تھام کے حکم کو "مضحکہ خیز" قرار دیا اور اعلان کیا کہ اسے ختم کردیا جائے گا.

رابرٹ، جو ٹومپ نے "نام نہاد جج" کے طور پر منعقد کیا تھا، وہ 2004 ء میں صدر جارج ڈبلیو بش نے امریکی سینیٹ سے متفق حمایت حاصل کرنے کے بعد مقرر کیا تھا.