Schumer: ٹرمپ نے صحت کی دیکھ بھال کے بل پر 'صلاحیت کا بنیادی فقدان' دکھایا


سینیٹ اقلیت کے رہنما چک شومر نے صدر ڈونلڈ ٹرمپ کے خلاف تنقید کی ہے کہ جی پی پی کے زیر اہتمام صحت کی دیکھ بھال کے بل جمعرات کو ہاؤس فلور پر ووٹ دینے کے لئے کافی حمایت حاصل کرنے میں ناکام رہی، اور کہا کہ صدر نے مذاکرات کے دوران دو غیر جانبدار علامات ظاہر کئے ہیں.

شریم نے اے بی سی نیوز کے چیف لنگر جارج سٹیفانوولوس کو اتوار کو "اس ہفتے" پر خصوصی انٹرویو کے دوران بتایا کہ "سب سے پہلے صلاحیت کا بنیادی فقدان ہے." "آپ ریاستی صدر کو نہیں چل سکتے جیسا کہ آپ ایک غیر منقولہ جائداد کے معاملہ کو چلاتے ہیں. آپ اس کے ذریعہ اپنا راستہ ٹویٹ نہیں کرسکتے. آپ خطرہ نہیں کر سکتے ہیں اور دھمکی دیتے ہیں اور کہتے ہیں کہ میں چلے گا. یہ زیادہ پیچیدہ ہے.