لینن جیسسکا الیگزینڈر اسٹیڈیم اسٹاک کے لئے جیل گیا

ایک اہم میدان میں تین برطانیہ ایتاللیٹ کے عملے کو پکڑنے کے لئے 18 سال کے دوران ایک رننگ چیمپئن جیل بند کردی گئی ہے. لینن جیسسکا ایک ٹرانسگینڈر کھلاڑی نے اعتراف کیا کہ رمل نبیبس کو برمنگھم کے الیگزینڈر اسٹیڈیم میں قتل کرنے کی کوشش کی گئی. "ٹھنڈا حساب سے حملہ" ایک خاتون کے طور پر مقابلہ کرنے کے لئے اپنی اہلیت پر تنازعات کے درمیان آیا. برمنگھم کراؤن کورٹ نے سنا ہے کہ جیسکا 42 نے مسٹر نبیبس کو "گرڈ پمپنگ" کے ساتھ 2 سینٹی میٹر سوراخ میں سر اور گردن کو چھٹکارا دیا.