بیس بال عملی طور پر میٹ 'گرینڈسن میں پانی کی کھیل ہے

یہاں تک کہ 10 منٹ تک کرٹسس گرینڈسن خود کو روک نہیں سکتے. یہاں ایک حالیہ صبح موسم بہار میں اپنے 12 ویں مکمل بڑے لیگ کے موسم کے آغاز سے پہلے وہ بات کر رہا تھا کہ وہ 36 سال تک وہ مرکز کے میدان میں گیندوں کو کم کرنے کے خطرے کو سنبھال لیں گے. جب انہوں نے بات کی تو وہ ایک مختصر وقت سے پوچھا اور 12 لاکھ آئس پانی کی بوتل تک پہنچا تھا جسے اس نے اپنے لاکر کے قریب فرش پر چھوڑ دیا تھا. یہ دن کی چھٹی تھی اور ابھی تک دوپہر نہیں تھی. ممکنہ طور پر ایک دن چھ ہو جائے گا. "تم نے ہمیشہ اسے دیکھ کر صرف پانی کی کرشنگ پانی کو اپنے ساتھی نکلا مائیکل کنفورتو بتایا، جو گرینڈسن کے مقابلے میں 12 سال کی عمر میں ہے. گرینڈسن نے ایسپ کی طرف سے مشروط کیا ہے. اس نے اس قدر اقرار کیا ہے کہ اس کا مطلب ہے کہ اس کا جسم اس کے جسم کو لازمی سیالوں کی مسلسل بہاؤ دیتا ہے. یہ بھی ایک فرم مومن کمرہ درجہ حرارت کے پانی میں ہے، کیونکہ جب وہ پانی ٹھنڈا نہیں ہوسکتا ہے تو اس سے زیادہ تر پانی نہیں پائے جا سکتا ہے. اس طرح، 12-آئس بوتلوں کا 24 پیک اس کے لاکر کے قریب ہوتا ہے.