ٹوم براڈڈی کی لاپتہ جرسی کو ایک قیمت کا تعین کیا جاتا ہے: $ 500

000 "ٹام بریڈیڈی سپر باؤل جرسی کی قدر بھی یاد ہے؟ سرکاری پولیس کے مطابق نصف ملین ڈالر کی رپورٹ ہے. اس کھیل میں جرسی برادی نے کھیل کو پہاڑی پر دباؤ کے بعد غائب کردیا اور ان سے وعدہ کیا. ٹیکساس کے لیفٹیننٹ گورنر نے کہا کہ ریاست سبھی اس کو دوبارہ بحال کرسکیں گے. ہیوسٹن پولیس کی رپورٹ نے "شرٹ / بلاؤز / ٹی شرٹ" کے تحت چوری کی جائیداد کے طور پر جرسی کی فہرست درج کی ہے. "قیمت": $ 500 000. یہ رقم مناسب ہے کیونکہ رپورٹ میں 300 000 ڈالر یا اس سے زیادہ ممکن ہے کہ ممکنہ جرم کو پہلی ڈگری حاصل کی جائے. ہیوسٹن پولیس نے TMZ کو بتایا کہ یہ اعداد و شمار شکایت کنندہ کی طرف سے مقرر کیا گیا تھا - براڈی " لوگوں کو. "ٹام بریڈیڈی نے اس رپورٹ پر درج کیا ہے جسے شکایت کنندہ اور ان کے اعضاء 6 فٹ 4 انچ اور 225 پونڈ مجازی طور پر ذکر کیے گئے ہیں.