انگلینڈ کے انتخاب پر ولیم گیٹ کے 'ٹائمکل' کے دعوی میں ولیم فرحہ نے واپس بیٹھا

ولیم شدہ زہرا نے گیرتھ سوگیٹ کی تجویز کو مسترد کر دیا ہے کہ انہوں نے انگلینڈ کی طرف سے ایک بار پھر منتخب کیا ہے تاکہ وہ قومی ٹیم کو بدلہ دے سکیں اور ان کی پیدائش ایووری کوسٹ کے بجائے ملک کی نمائندگی کریں. روڈ ہڈسن کے دورے کے دوران مینیجر نے ورلڈ کپ کے بعد اتوار کو لیتھوانیا کے خلاف کوالیفائنگ فتح کے بعد جنوبی افریقہ کے تبصرے کے ذریعہ متاثر کیا تھا. زہدہ نے اپنے نمائندے ولٹتموس کے ذریعے منگل کو منفرد کھیل مینجمنٹ کے ذریعے ایک بیان جاری کیا اور انگلش کے حال ہی میں مقرر کردہ مستقل مینیجر نے دسمبر میں ونگر کے ساتھ منعقد ایک میٹنگ کی عوامی تفصیلات بنائی.