ناسا مریخ پر پانی ملتا ہے

جغرافیائی دریافت میں، آج NASA کے ماہرین نے اعلان کیا ہے کہ انہیں مضبوط ثبوت ملی ہے کہ مریخ کی سطح پر پانی بہتی ہے. تلاش میں یہ ممکن ہے کہ زندگی موجود ہو یا سیارے پر موجود ہوسکتا ہے.

سین ڈیاگو میں مالین خلائی سائنس سیسٹم میں مریض گلوبل سروےر خلائی جہاز پر مریخ اوربٹرٹر کیمرے کے پرنسپل انکوائری مائیکل مالن نے کہا کہ "ہم ایسی خصوصیات کو دیکھتے ہیں جو بہاؤ پانی کی طرف سے بنائے گئے گیلیوں اور مٹی اور پتھروں کی ذخیرہ کی طرح نظر آتے ہیں." . مالین اور شریک مصنف کین ایڈگیٹ نے اپنے مطالعہ میں نتیجہ اخذ کیا، اگلے ہفتے جرنل سائنس میں شائع کیا جائے گا، کہ اسکرینوں کو پانی سے پانی کی طرف سے بنایا جانا چاہئے.