ایمیزون آپ کو فروخت کرنے کے لئے زیادہ بجٹ فونز ہے

بجٹ فونز کا ایک مٹھی لے لو. ان کی قیمت بھی زیادہ کٹائیں. Voila - آپ کو ایمیزون پر ایک اور ہٹ مل گیا ہے.

آن لائن خوردہ فروش نے جمعہ کو کہا کہ یہ اس کے رعایت کردہ فون پروگراموں کی مقبولیت پر مبنی ہے جس میں وزی خصوصی فونز کی حیثیت سے، لائن لائن میں دو مزید آلات شامل کرکے. ایمیزون نے کہا کہ امریکہ میں وزیراعظم کے گاہکوں کو اوسط Motorola گرم، شہوت انگیز G5 پلس کی قیمت $ 185 سے کم، کم خوردہ قیمت سے کم $ 45 یا الیکٹیل A30 $ 60 کے لئے $ 40 تک شروع کردی جا سکتی ہے. ان رعایت شدہ قیمتیں، جو صرف وزیراعظم کے لئے دستیاب ہیں، آتے ایمیزون کے آلات کے تالا اسکرین پر اڑانے والے اشتھارات کا شکریہ.