YouTube ہم جنس پرستوں سے متعلق مواد پر کچھ پابندیاں بگاڑتا ہے


یو ٹیوب ویڈیو دو عورتوں کو ظاہر کرتا ہے، جو سوٹ اور تعلقات میں پہنایا جاتا ہے. وہ مسکرا رہے ہیں وہ آنسو آتے ہیں وہ ایک دوسرے کی آنکھوں میں نظر آتے ہیں. وہ اپنی شادی کو ایک دوسرے کے ساتھ پڑھ رہے ہیں.

"اس کی وائس" کے عنوان سے چار منٹ ویڈیو میں کوئی عریانیت، تشدد یا قسمت نہیں ہے. کوئی غیر واضح لباس نہیں ہے. کوئی بھی سرگرمیوں میں ملوث نہیں ہے جو "چوٹ یا موت کا زیادہ خطرہ ہے". اور ابھی تک، YouTube نے 18 سال سے کم عمر افراد کے لئے ویڈیو ناممکن سمجھا تھا.

یو ٹیوب نے پیر کو اعتراف کیا کہ یہ شاید ایک غلطی ہوسکتی ہے، جس میں ایک ٹویٹ میں کہا گیا ہے، "کچھ ویڈیو غلط طریقے سے لیبل کیے گئے ہیں اور یہ صحیح نہیں ہے. ہم اس پر ہیں! آنے کے لئے." وائس پر پابندی پیر پیر دوپہر کی طرف سے اٹھایا گیا تھا.