بین پابندیوں کے کچھ امریکی پابند پروازوں میں الیکٹرانکس کا مقصد ہے

امریکی حکومت نے مسافروں کو عارضی طور پر مسافروں کو اتوار کے روز شروع کرنے والے سامان میں لیپ ٹاپ، آئی پیڈس، کیمروں اور سب سے زیادہ دیگر الیکٹرانکس لانے سے آٹھ دوسرے ممالک میں پیدا ہونے والے کچھ پروازوں پر پابندی عائد کردی ہے.

پابندی کی وجہ فوری طور پر واضح نہیں تھی. امریکی سیکورٹی اہلکاروں کو تبصرہ نہیں کرے گا. یہ پابندی پیر کے روز رائل اردنان ایئر لائنز اور سعودی عرب کی سرکاری خبر رساں ایجنسی کے بیانات میں نازل ہوا. دوسرا امریکی عہدیدار نے کہا کہ پابندیاں نو میں ایئر لائنز کو متاثر کرے گی، اور ٹرانسپورٹ سیکورٹی ایڈمنسٹریشن متاثرہ ایئر لائنز کو منگل کو 3 بجے مشرق وسطی میں بتائے گی.