_ لیبارٹری میں برگر کی پیداوار کو بڑھانے کے لئے ممنوع فوڈ

ناممکن فوڈوں کے لیبارٹری میں گوشت بیک ہیمبرگروں میں سے ایک میں اپنے دانتوں کو ڈوب کرنا آسان نہیں ہے. سب کے بعد، آپ انہیں صرف آٹھ امریکی ریستوراں میں حاصل کر سکتے ہیں.

بدھ کو، تاہم، کمپنی نے کہا کہ یہ سال کے اختتام تک یہ ممکنہ برگر 1،000 کھانے کی اشیاء لے آئے گا. ایسا کرنے کے لئے، فرم فیکٹری کھولنے کے ایک شہر کے بلاک کا افتتاح ہے. مقصد یہ ہے کہ ہر مہینہ کم از کم 1 ملین پونڈ برگر برتن کا گوشت بنائے.

سابق سٹینفورڈ بائیو کیمسٹری پروفیسر نے 2011 میں غیر معمولی فوڈز قائم کیا اور سی ای او کے طور پر کام کرنے والے پیٹر براؤن نے کہا، "آپ اس طرح کی نئی نئی صنعت کی پیدائش کی جگہ کے بارے میں سوچ سکتے ہیں."