حکام کا کہنا ہے کہ، کوئی نیا خطرہ نہیں ہے جو لیپ ٹاپ کی حدود کو ہوا

امریکی اور برطانوی اہلکاروں نے منگل کو بتایا کہ کچھ بین الاقوامی پروازوں کے لیبوں سے لیپ ٹاپ اور گولیاں روکنے کا فیصلہ کسی بھی مخصوص خطرے پر مبنی نہیں تھا بلکہ جیٹنرز کو نشانہ بنانے والے دہشت گردوں کے بارے میں طویل خدشات پر.

بے حد متاثر ہوا، کچھ مسافروں اور شہری آزادیوں کے گروپوں نے اس پابندی کی مذمت کی، خدشات کو بڑھانے میں، جس میں طویل پروازیں اور خدشات میں لیپ ٹاپز کی جانچ پڑتال کرنے والے خدشات میں کھو کام کا وقت بھی شامل ہو گا.

نئی پابندی کے تحت، اسمارٹ فونز جیسے لیپ ٹاپ، گولیاں اور گیمنگ کے آلات سے زیادہ الیکٹرانک آلات، کچھ بین الاقوامی پروازوں پر چیک کرنے کی ضرورت ہوگی. امریکی حکام نے منگل کو ابتدائی امریکی پابندیوں کا اعلان کیا، اور بعد میں برطانوی ممالک کے درمیان بات چیت کے بعد دن کے بعد.