گوگل نقشے آپ کو اپنے دوستوں کو بتا سکتے ہیں کہ آپ کہاں ہیں

اگر آپ نے کبھی بھی سینٹرل پارک یا گولڈن گیٹ پارک جیسے بڑے پیمانے پر دوستوں کے ساتھ ملنے کی کوشش کی ہے، تو آپ جانتے ہیں کہ یہ صحیح جگہ تلاش کرنے کے لئے درد ہوسکتا ہے جہاں وہ پھانسی پائے جاتے ہیں.

گوگل کی مدد کرنا چاہتا ہے.

بدھ کو تلاش کے دیوار نے Google Maps کے لئے "مقام کا اشتراک" کہا جس میں آپ کو ایک خاص مدت کے لئے کسی رابطے سے آپ کے صحیح مقام کو ظاہر کرنے کی اجازت دی گئی ہے جس میں 15 منٹ سے 3 گھنٹے تک، یا آپ کو خصوصیت کو بند کردیں.

اگر آپ ایک جگہ سے دوسری جگہ پر جائیں گے تو آپ ڈرائیونگ یا چلنے والے راستے کا بھی اشتراک کر سکتے ہیں، اور آپ کے دوست نقشے پر آپ کی ترقی کو دیکھ سکیں گے.