فواسیل اس سال کے بعد آنے والے نئے اسمارٹ ویزوں کی ایک ٹن ہے

جیواسی گروپ منسلک گھڑیاں پر سبھی اندر جا رہی ہے. کمپنی نے پہلے ہی اعلان کیا کہ 2017 میں 2017 میں کئی نئے برانڈز میں ہائبرڈ گھڑیاں، ہائبرڈ گھڑیاں اور فٹنس ٹریکرز جاری کرنے کی منصوبہ بندی کی گئی تھی. فیصل اب اس وعدہ پر اچھا کام کررہا ہے اور اس نے سوئٹزرلینڈ میں باسیلورڈ گھڑی اور زیورات کی ایکسپو میں نئے ماڈلز دکھایا ہے. .

اس سال کے بعد ہم نئے اسمارٹ ویزز جیسے ڈیزل، ایمپیریو ارمانی، فواسیل، مائیکل کارس اور مصطفی سے دیکھیں گے. تمام گھڑیاں نئے لوڈ، اتارنا Android Wear 2.0 آپریٹنگ سسٹم چلائے گی اور اس سنیپ ڈریگن 2100 چپ پہننے کے ذریعہ طاقتور ہوجائے گی. فواسیل نے یہ بھی کہا ہے کہ وہ اعلی قرارداد مکمل AMOLED ڈسپلے کو نمایاں کریں گے. دیگر تفصیلات جیسے موبائل ادائیگی یا سیلولر کنیکٹوٹی کا اعلان نہیں کیا گیا تھا.