ٹیسکو اکاؤنٹنگ اسکینڈل پر £ 129m پونڈ ادا کرنے کے لئے

ٹیسکو نے 2014 اکاؤنٹنگ اسکینڈل میں برطانیہ کے سب سے بڑے خوردہ فروش کو ٹھنڈا کرنے میں سنگین فراڈ آفس اور مالیاتی طرز عمل اتھارٹی کی طرف سے تحقیقات کو حل کرنے کے لئے 235 ملین پونڈ ادا کرنا ہے. اگرچہ اس معاہدے کو عدالت کی منظوری کی ضرورت ہوتی ہے. ڈی پی اے ٹیسکو سبسڈیشن ٹیسکو اسٹورز لمیٹڈ سے تعلق رکھتا ہے. سپر مارکیٹ گروپ نے علیحدہ طور پر ایف سی اے سے 29 لاکھ 2014 تک ٹریڈنگ کے بیان سے متاثرہ سرمایہ کاروں کو معاوضہ میں £ 85m ادا کرنے کے لئے اتفاق کیا ہے. تسوکو معاہدے سے منسلک قانونی اخراجات بھی ادا کرے گا اور کہا کہ کل غیر معمولی چارج کی درخواست 235 ملین پونڈ ہوگی.