لاکھوں برطانیہ کارکن روبوٹ کی طرف سے تبدیل ہونے کے خطرے پر

مطالعہ کا کہنا ہے کہ "10 ملین سے زائد یوکرین کارکنوں کو 15 سال کے اندر اندر روبوٹ کی جگہ تبدیل کرنے کا خطرہ ہے کیونکہ معمول کے کاموں کے آٹومیشن میں نئی ​​مشین کی عمر میں رفتار جمع ہوتی ہے. مشاورتی فرم پی او سی کی جانب سے ایک رپورٹ میں بتایا گیا ہے کہ برطانیہ میں 30٪ مصنوعی انٹیلیجنس (AI) میں کامیابیوں سے ممکنہ طور پر خطرے میں تھے. کچھ شعبوں میں آدھے روزگار جا سکتے ہیں. رپورٹ کی پیش گوئی کی جاتی ہے کہ آٹومیشن پیداوار کو فروغ دینے اور نئے ملازمت کا مواقع پیدا کرے گا، لیکن اس نے کہا کہ نابودگی کو ختم کرنے کے لئے کارروائی کی ضرورت ہو گی. روبوٹ سے تیزی سے کم مہارت کے کاموں کے لئے استعمال کیا جا رہا ہے. پی ڈبلیو سی نے کہا کہ 2.25 ملین ملازمتیں تھوک اور خردہ فروشی میں زیادہ خطرے میں ہیں - اس شعبے میں برطانیہ میں زیادہ سے زیادہ لوگوں کو ملازمین اور 1.2 ملین انتظامیہ اور سپورٹ سروسز میں 1.1 ملین مینوفیکچررز میں خطرے میں پڑا ہے. اور 950 000 ٹرانسپورٹ اور اسٹوریج میں.