الیکس جونز 'پجاما' کو فروغ دینے کے لئے اپیل کرتے ہیں

الیکس جونز ایک اہم سازشی نظریہ اور ایک مقبول دائیں بازو ریڈیو شو کی میزبان نے پجاما کے طور پر جانا جاتا چکن کو فروغ دینے اور فروغ دینے میں مدد کے لئے معذرت کی ہے. جمعہ کو مسٹر جونز نے "الیکس جونز شو" کے میزبان اور ویب سائٹ کے انوائزر کے آپریٹر کو ہراساں کرنا تھا. پجج ساز ساز سازی کے نظریہ کو فروغ دینے کے علاوہ انہوں نے اس بات کا مقابلہ کیا ہے کہ 11 ستمبر کے حملوں نے ریاستہائے متحدہ کی حکومت کی طرف سے کئے جانے والی ملازمتوں کے اندر اندر اور 2012 میں نیو ی ٹاؤن کنٹ میں سینڈی ہک ایلیٹریٹری سکول میں شوٹنگ شروع کر دی تھی. دوسرا ترمیم. پجاما نظریہ جس نے کوئی ثبوت نہیں دیا تھا کہ واشنگٹن ڈی سی میں طے شدہ ڈیموکریٹک حکام نے شرکت کی تھی، اس وقت طیارے کے طیارے میں طے شدہ ڈین پون پونگ کا ایک پزا ریستوراں تھا. اس سے قبل مسٹر جونز کے شو سمیت زیادہ دیکھے جانے والے مقامات پر بھی آن لائن فورمز میں اضافہ ہوا تھا. اور انتخاب کے بعد اس کی عظمت نے اس پر سیاسی طور پر الزام لگایا ہے کہ فیس بک ٹویٹر اور یو ٹیوب پلیٹ فارم جیسے گردوں پر جھوٹے اور گمراہ کرنے والی خبروں کی تعداد میں اضافہ ہوا.