جوس مینول بارروسو بغیر برہمی مذاکرات ناکام ہوجائے گی

یورپی کمیشن کے سابق صدر جوس مینول بارروسو کے سابق صدر نے کہا ہے کہ بریکس مذاکرات ناکام ہوجائے گی جب تک کہ برطانیہ اور یورپی یونین دونوں اپنے فاتح کو لے آئیں. یورپی یونین کے جین کلاڈ جنکر کے سابق صدر کو چھوڑنے کے لئے برطانیہ کے ارادے کے برسلز کو رسمی طور پر تھریسا کے سامنے جانے کے لۓ صرف دن کے ساتھ جانے کا کہنا تھا کہ دونوں اطراف خطرناک کھیل کھیل رہے ہیں. برطانیہ کا وزیر اعظم نے کہا ہے کہ وہ اس بات کا یقین کرتے ہیں کہ "کوئی سودا خراب معاملہ سے بہتر نہیں ہے" اور اس کی کابینہ میں کچھ نے بات چیت کی میز سے دور چلنے کی امکانات کو کھلایا ہے.