Snapchat 'ٹویٹر سے بڑا ہو گا

یاہو اور اے او ایل کے ساتھ مشترکہ طور پر ٹویٹر یاہو اور ای او ایل کے مقابلے میں مشتہرین کے ساتھ تین سالوں میں پیغامات کے ساتھ زیادہ مقبول ہوسکتا ہے جو پیغامات ایپ کمپنی کی پیشن گوئی 2019 کے اختتام تک ایک سال سے زیادہ $ 3bn (£ 2.4bn) سے زیادہ ہے. اس تیزی کی پیشن گوئی پر مبنی مشتھرینوں پر مبنی ہوتا ہے جس میں مشکل انداز میں نوجوان نوجوان سامعین کو نشانہ بنایا جا سکتا ہے، جو سنیپچیٹ نے نظر انداز کی ہے. ایپ پر ویڈیو صارفین کے نصف (51٪) سے زائد 24 سے زائد ہیں، اس کے مقابلے میں فیس بک کے لئے 23 فی صد اور 17 فیصد امپری تجزیہ کے مطابق یو ٹیوب (17 فیصد). برینڈز فیس بک اور گوگل کو چیلنج کرنے کے لئے بھی ایک حقیقی حریف کو دیکھنے کے خواہاں ہیں جنہوں نے حال ہی میں ان کی تشہیر کے طریقوں کے لئے بھاری تنقید کی ہے. دو ویب اداروں نے فی الحال 141 ڈالر کا 58٪ حصہ لیا ہے. بین الاقوامی موبائل اشتھاراتی مارکیٹ.