یورپی یونین کے بلاکس ڈیوشی بوویر کی $ 14 بلین لندن اسٹاک ایکسچینج کے لۓ

یورپی یونین کے ریگولیٹریٹرز نے یورپی یونین-یوکے پر لندن اسٹاک ایکسچینج گروپ پی سی سی کی علامتی بلاک کے ڈیوشی بوویر اے اے کے منصوبہ بندی کے لۓ ایک حتمی دھچکا لگایا. اسی دن برطانیہ میں رسمی طور پر یورپی یونین سے نکلنے کے فیصلے کا نوٹس پیش کرتا ہے. یورپی کمیشن نے ایک ای میل شدہ بیان میں بدھ کو کہا ہے کہ یورپی کمیشن نے ای میل شدہ بیان میں کہا ہے کہ 14 ارب ڈالر یورپ کا سب سے بڑا تبادلہ بنانا ہے. گزشتہ مہینے میں فیصلہ کیا گیا ہے کہ ایل ای ایس یوروونسٹ کے ساتھ ایسوسی ایشن نے ایک تجویز کردہ معاہدہ پر پابندی عائد کردی ہے. ایسوسی ایشن کے عہدے دار کمشنر مارگیتھ ویستیک نے برسلز میں صحافیوں سے گفتگو کی کہ "کمیشن انحصاروں کی تخلیق کی اجازت نہیں دے سکتی اور اس صورت میں کیا ہوتا ہے." ایل ایس ای تیار نہیں کیا گیا تھا "ایک چھوٹی سی یونٹ فروخت کرنے کے لئے جو خدشات کو ختم کرے گا فرم کمزور Euronext NV کمزور ہو سکتا تھا. یورپی یونین کے ریگولیٹریوں نے بڑے سودے پر تیزی سے سخت بن چکا ہے اور زیادہ تر کاروباری اداروں کو ختم کرنے کے لئے بھاری رعایتوں کا مطالبہ کرنے کے خدشات کے باعث ایک مشترکہ فرم صنعت کو غلبہ اور قیمتوں میں اضافہ کر سکتا ہے. حالانکہ یہ دوسرا وقت ہے جب ویسٹجر نے رسمی طور پر منسلک کر دیا ہے، کئی ٹرانزیکشنز کو ٹائٹلسٹاسسٹ اپوزیشن پر ڈوب دیا گیا ہے.