برطانیہ خوردہ فروخت فروری کے اضافے سے بریکسٹ کے خوف سے دور نکلتی ہے

برطانیہ کے خوردہ فروشوں نے دو مہینے کھوئے ہوئے اسکرین سے ایک وقفے حاصل کی جب فروری میں ہائی گلی اسٹورز میں خرچ اور آن لائن بونس واپس آگئی. قومی اعداد و شمار کے دفتر نے بتایا کہ جنوری میں خوردہ سیلز کی شرح 1.4 فیصد اور فروری 2016 میں 3.7 فیصد زیادہ تھی. اسٹارنگ نے مارکیٹوں میں مارکیٹوں میں اضافے کا اعلان کیا، لیکن انیس نے کہا کہ اچھال واپس آنے میں ناکام ہوگئی تھی. دسمبر اور جنوری میں زمین کھو گیا. اس بات کا ذکر کیا گیا ہے کہ اخراجات زیادہ پٹرول کی قیمتوں میں کمی کی جارہی ہے. تین مہینے تک فروری میں صرف ماہانہ اعداد و شمار کے مقابلے میں بنیادی رجحان کا ایک بہتر گائیڈ سمجھا جاتا ہے - نومبر میں ختم ہونے والی سہ ماہی میں سیلز 1.4٪ کم تھی.