چین کے Tencent Tesla میں 5٪ حصص خریدتا ہے

چینی ٹیک وشال Tencent نے الیکٹرک کارکن Tesla میں 5٪ کا حصہ خریدنے کے لئے $ 1.78bn (£ 1.4bn) خرچ کیا ہے. Tencent سب سے بہتر اس کے وائٹ موبائل موبائل اپلی کیشن کے لئے جانا جاتا ہے جس میں گیمنگ سمیت کئی شعبوں میں سرمایہ کاری کیا جا رہا ہے. Tesla نے کہا کہ داؤد غیر فعال معنی تھا Tencent ایک امریکی کمپنی چلایا گیا تھا کہ کس طرح میں ایک بات نہیں ملے گی. اعلان کے بعد ابتدائی ٹریڈنگ میں تیسلا میں حصص 2.3 فیصد بڑھ گئی. ٹیسلا کی بجلی کی کاروائیوں کی رینج میں ماڈل ایس اور روڈٹر شامل ہے جو دنیا کی پہلی الیکٹرک سپورٹس کار کے طور پر بل کیا گیا تھا. کمپنی بیٹری ذخیرہ میں اور اپنی شمسی توانائی کی ماتحت ادارے رہائشی شمسی پینل کے ذریعے بھی مہارت رکھتا ہے.