فرینکفرٹ ہاؤسنگ بینکرز کے لئے سب سے سستا بریکس اختیار ہے

لندن سے فرار ہونے والے بریکسٹ بینکر نوٹ: فرینکفرٹ یورپی یونین میں سب سے سستا اہم مالیاتی مرکز ہے جو جائیداد کے بروکر سلیپس پی سی سی کے مطابق رہتے ہیں اور کام کرتے ہیں. ایک اپارٹمنٹ اور فی ملازم آفس خلائی خرچ کرایہ کرنے کے مشترکہ سالانہ لاگت پیرس کے نصف سے کم جرمن شہر میں صرف 30 000 یورو ($ 33 ​​000) سے زائد ہے. فرینکفرٹ سرمایہ کاری کے بینکوں جیسا کہ گولڈ مین مینس گروپ انکارپوریٹڈ کے لئے مطلوب منزل کی حیثیت سے ابھرتی ہوئی ہے، برطانیہ کو بلا سے نکالنے کے بعد یورپی یونین کے اندر اندر حبوں کی ضرورت ہوتی ہے.