جرمن پاور سپاٹ ڈینمارک کے ساتھ سنگل مارکیٹ کے تجارت کو ہٹاتا ہے

ڈینمارک اور جرمنی کے درمیان طویل عرصے سے چلنے والی گہرائیوں نے ممالک سے منسلک بجلی کے کیبلز پر 17 کروڑ سے زائد یورپ کی سب سے بڑی مارکیٹ کو فراہمی فراہم کردی ہے. جرمنی کا مرکزی ڈنمارک سے ڈینمارک کی آمدنی صلاحیت اوسط گزشتہ سال پر 89 فیصد کی گئی ہے جو 2000 میں شروع ہونے والی قوموں کے درمیان بجلی کی مارکیٹ میں سب سے زیادہ ہے. یہ چانسلر انجیلا مرکل کی غیر معمولی Energiewende کے نتیجے میں ہے: ہوا اور شمسی توانائی میں تبدیلی کا مطلب قابل تجدید توانائی کی پیداوار میں سرجری ہے قوم کی گرڈ اپنی خود مختار بجلی کو سنبھالنے کے لۓ مشکل بناؤ. تنازعہ یورپی یونین کا مقصد کم از کم سرحد پار ٹریڈنگ کے ذریعے توانائی کی حفاظت کو فروغ دینے اور اخراجات کو روکنے کے لئے قومی رکاوٹوں کو توڑنے کے لئے کم ہے. جرمنی اور ڈنمارک کے درمیان بات چیت گزشتہ ہفتہ میں برلن کے معاملے پر ان کی تازہ ترین میٹنگ سے کوئی حل نہیں ہے.