امریکی ایئر لائنز چین جنوبی کے ساتھ شراکت داری سے متعلق ہیں

چین ایئر لائنز اور چین کے مسافروں نے چین کی سب سے بڑی کیریئر ایک اسٹریٹجک شراکت داری پر اتفاق کیا ہے. امریکی ایئر لائن چینی چین میں 200 ملین ڈالر (159 ملین پونڈ) کے حصص خریدے گا اور دونوں کو "تعاون میں اضافہ کرنا چاہتے ہیں". چین جنوبی چینل کے سب سے اوپر ایئر لائنز کا تازہ ترین ذریعہ ہے جس میں سرمایہ کاری میں مینلینڈ سے باہر آنے والا ہے. اس معاہدے کو چین کی بڑھتی ہوئی ایوی ایشن کے بازار میں نل کرنے کے لئے امریکی ایئر لائنز کی زیادہ امکانات پیش کی جائیں گی. چین امریکہ کی سیاحوں کے سب سے بڑے ذرائع میں سے ایک ہے جو چین کیریئروں کے ساتھ جارحانہ طور پر اپنے بیڑے اور بیرون ملک مقصودوں کی رینج کو بڑھانے کے لۓ مسافروں کی تعدادوں میں مضبوط ترقی کو پورا کرتی ہے.