چینل 4 'لندن سے باہر نکل سکتا ہے'

اس سلسلے میں لندن کے باہر چینل 4 منتقل کرنے کے بارے میں پیشکشیں حکومت کے مشاورت کے حصے کے طور پر غور کی جائیں گی. ٹی وی کمپنی کو نجات دینے کے منصوبوں کو پناہ گزین کر دیا گیا ہے لیکن اس کا خرچ کرتا ہے جہاں اس کے پیسے بھی زیر غور ہیں، ثقافت سیکرٹری کیرن بریڈلی نے اعلان کیا ہے. انہوں نے کہا کہ حکومت "چاہتا ہے کہ اس قومی اثاثے کے فوائد کو لندن میں نہ صرف وسیع اور وسیع پھیلائے جائیں." چینل 4 نے کہا کہ "کافی منتقلی انتہائی نقصان دہ ہوگی". حکومت نے عوامی ملکیت چینل کی ایک 18 ماہ کا جائزہ لیا جس میں 800 سے زائد عملے ہیں لیکن مرکزی لندن سے باہر 30 سے ​​زائد کم از کم افراد ہیں. محترمہ براڈلی نے بدھ کو سلفورڈ میں اقوام متحدہ اور ریجنز میڈیا کانفرنس میں مشاورت کی منصوبہ بندی کا خاکہ پیش کیا.