کس طرح 'ہڈیوں' نے ایک نئی نسل میں خواتین سائنسدانوں کو جنم دیا

فاکس کے "ہڈیوں" منگل کو اختتامی طور پر آ رہے ہیں جس میں شاندار ڈاکٹر ٹیمپرنس برینن (ایملی ڈننیلیل) کی قیادت میں ٹیم کی طرف سے خراب ہونے والی اکثر جرمانہ مقدمات کی 246 ایسوسی ایشن تیار کیے گئے ہیں. طویل عرصے سے چلنے والی سیریز کے کچھ خاتون ناظرین کے لئے شو انٹری سے کہیں زیادہ زیادہ ہے؛ اس نے انہیں سائنس میں ایک کیریئر کا پیچھا کرنے کی حوصلہ افزائی کی ہے. مورگن اے. جان ان میں سے ایک ہے. وہ ایک "ہڈی ہیڈر" ہے - اس شو کے مداحوں کی طرف سے استعمال ہونے والی پریشانی کی اصطلاح خود کو ایک اجتماعی طور پر بیان کرنے کے لئے استعمال کرتی ہے بلکہ کچھ بھی نہیں. 22 سالہ عمر کے ٹیکساس میں ٹیکساس عیسائی یونیورسٹی میں آرتھوپیولوجی اور فرانس میں دوہری بڑے کو مکمل کرنے سے صرف ماہ ہو چکے ہیں. وہ جو کہ وہ "جنوب مغرب لوئیسہ میں ایک بہت بہت الگ تھلگ دیہی شہر کے طور پر بیان کرتا ہے اس میں بڑھتے ہوئے کام کرنے کے بہت سے سر یا ہائی اسکول سے گریجویشن کے بعد قریبی کمیونٹی کے کالج اور غیر معمولی زندگی میں رہتے ہیں."