کیا ہک واقعی 'اسکینڈل' پر مر گیا ہے؟

اس کے باوجود ابھی تک اس کو دفن نہ کرو. "اسکینڈل" پر ہیک اداکار، جو پرستار گزشتہ ہفتے کے کلفینگر کے ایک پرکرن کے بارے میں پریشان تھے جنہوں نے اپنے کردار کو کئی مرتبہ گولی مار دی تھی. گلیرمو ڈیاض لوگوں کو احتیاط سے یاد کرتے ہیں کہ "اسکینڈل" اکثر حیرت سے بھری ہوئی ہے. اداکار نے آج رات انکشاف کیا کہ لکھا ہے جس میں میگ نے ہک کو گولی مار دی "بس مجھے دورہ کر دیا - کوئی سزا نہیں." "میرا ردعمل یہ تھا کہ میں مکمل اور غلط فہمی میں تھا لیکن اس نے بھی بہت حوصلہ افزائی کی تھی. یہ ایک بہت اچھا لکھا ہے کہ یہ رسیلی ہے! جیسا کہ ایک اداکار میں صرف خوش تھا." ڈیاض نے کہا کہ شو کے خالق شیون روائم اتنا حوصلہ افزائی کرنے کے لۓ کریڈٹ کیا جا سکتا ہے.