ایما تھامسن نے LA میں رہنے کے لئے 'بہت موٹی' محسوس کی

برطانوی اداکارہ ایما تھامسن نے کہا ہے کہ وہ کبھی کبھی لاس اینجلس میں نہیں چلا سکا کیونکہ اس نے محسوس کیا تھا کہ جب وہ دورہ کرتے ہوئے انہیں "بہت موٹی" سمجھا جاتا تھا. "یہ ایک عجیب جگہ ہے اور میں وہاں نہیں رہ سکتا تھا اس نے سویڈش چیٹ شو سکاوان کو بتایا. آسکر کے فاتح نے اداکاروں کو پتلی ہونے پر دباؤ کی مذمت کی. انورکسیا - اب بہت سے بچوں کی لڑکیوں اور لڑکے ہیں اور بہت سارے کھلاڑی ہیں. بہت پتلی جو ان کے 30s میں ہیں [اور] اس کا مطلب یہ نہیں ہے کہ وہ کھاتے نہیں ہیں. اسٹار نے یہ بھی بتایا کہ وہ 2008 فلم دلہن ہیڈ پر کام کرنے سے انکار کر کے ایک اسٹار کے ردعمل میں ردعمل کا شکار تھے جو پاؤنڈ بہانے کے لئے کہا گیا تھا. : پروڈیوسر نے اس سے کہا، 'کیا تم کچھ وزن کھو گے؟'. وہ بالکل عمدہ تھے. "میں نے ان سے کہا اگر آپ کسی بھی سطح پر اس کے بارے میں بات کرتے ہیں تو میں اس تصویر کو چھوڑ دونگا. تم اسے کبھی نہیں کر رہے ہو.