'بٹس موٹ' کا آخری فائنل میں 'نفسیاتی' میں پھیلتا ہے

معروف خصوصیات کے ساتھ نمٹنے کے بعد تخلیقی خطرے سے متعلق اور سپریم کورٹ کے درمیان ایک ٹھیک لائن ہے. جبکہ "بٹس موٹ" ممکن نہیں ہوسکتا ہے جس کے نتیجے میں اس نے خود کو "نفسیاتی" کو پیشگی طور پر بل کرنے کا حق قربانی کیا ہے. اے اینڈ ای سیریز ہمیشہ الٹیڈ ہچکاک کے 1960 ہارر کلاسک سے متعلق کہانی سے گزرنے کے طور پر ریل اسٹیٹ سے باہر چلانے کے خطرے کا سامنا کرنے کے لئے ایک بلٹ میں ختم ہونے والی تاریخ کے ساتھ آنے کے لئے ہمیشہ ظاہر ہوا. معاصر ترتیب نے یہ کارروائی بھی کم کشی کی ہے جس میں سیل فونز اور دوسرے جدید آلات جو کہ تہھانے میں اکیلے ہونے والے قیدیوں کو اپنی ماں کی طرح پہنے کے ساتھ تبدیل کرنے میں تبدیلی کرتے ہیں. پھر بھی پانچویں اور آخری موسم کا اعلان، جس نے فلم کے ساتھ اوپریپپ کرنا ہوگا، اس نے کچھ حوصلہ افزائی کی: ایک بیمار مشورہ ریمیک کے بعد اس نے کہانی میں ایک متبادل کھڑکی کی پیشکش کی، بشمول نونمون / نارما بٹس کے نقطہ نظر سے ان واقعات کو کیسے ظاہر کیا.