وائٹ ہاؤس فنڈز کے خطرات کے ساتھ مقدس شہروں پر دباؤ رکھتا ہے


واشنگٹن (سی این این) اٹارنی جنرل جیف سیشن نے پیر کو وضاحت کی ہے کہ ٹرمپ انتظامیہ وفاقی فنڈز کو "مقدس پناہ گاہوں" پر قابو پانے کے لئے استعمال کریں گے اور ریاستوں کو وفاقی امیگریشن قوانین کی تعمیل نہ کریں گے، جیسا کہ اس نے جنوری سے ہونے کی دھمکی دی ہے.

تبصرے کے بعد ٹرمپ انتظامیہ نے امیگریشن قوانین کو نافذ کرنے کے لئے اپنے جارحانہ دھکا کے حصے کے طور پر نام نہاد "حرم آباد" کے دائرہ کار پر زور دینے کے لئے ایک جامع کوشش کی ہے.
اس اصطلاح کو لاس اینجلس، شکاگو اور فلاڈیلفیا سمیت بڑے شہروں جیسے دائرہ کاروں سے مراد ہے جس میں پالیسیاں موجود ہیں جن میں وفاقی امیگریشن قوانین کو نافذ کرنے اور مقامی تارکین وطن آبادی کی حفاظت میں تعاون کی حد تک محدود ہے.