پہلی خاتون میلیاہ ٹرمپ نے بین الاقوامی خواتین کے دن کے لنچ میں مساوات کا اظہار کیا


واشنگٹن (سی این این) پہلی خاتون میلیاہ ٹرم نے مساوات، آزادی اور مسؤلیت کے بارے میں بات چیت کرتے ہوئے خواتین کو ایک دوسرے کے ساتھ وائٹ ہاؤس میں بدھ کو انٹرنیشنل خواتین کے دن بدھ کے اعزاز میں صرف ایک ہی دعوت نامہ میں کامیابی حاصل کرنے کی ضرورت ہے.

ٹرمپ نے کہا کہ "ایک تارکین وطن معاشرہ میں اپنے آپ کو، ایک کمیونسٹ معاشرہ میں اضافہ ہوا ہے، میں آزادی کی اہمیت اور اہمیت اور سب سے زیادہ اہمیت کا حامل ہوں. پہلی خاتون کے سینئر مشیر اور چیف اسٹریٹجسٹ سٹیفنی وینسٹن Wolkoff سے سی این این کی اس کے تیار کردہ تبصرے کے مطابق.