ڈونلڈ ٹرمپ کہیں گے کہ وہ انتخابات کا نتیجہ قبول کرے گا

ڈینٹلڈ جے ٹومپ نے بدھ کو کہا کہ ایک قابل ذکر بیان میں جو کہ امریکی جمہوریہ پر شبہ ڈالنا تھا، وہ اگلے مہینے کے انتخابات کے نتائج کو قبول نہیں کرسکتا تھا. اگر وہ محسوس کرتا تھا کہ اس کے خلاف سختی کا سامنا کرنا پڑا تھا تو اس کا موقف ہے کہ ہیلیری کلنٹن نے "خوفناک" بدھ کو ان کی حتمی اور کاشک بحث

مسٹر کلنٹن، رائے رائے میں مسز کلینن کی مسلسل اضافہ کو روکنے کے لئے بہت زیادہ دباؤ کے تحت، اس وقت سے جب تک وہ ناراض امیگریشن اور بدعنوانی کے حقوق پر قابو پانے والے محافظوں کے ساتھ قدامت پسند ووٹرز کو ریلی کرنے کی کوشش کر رہے تھے، ان کے پاس آنے لگے. لیکن انہوں نے خود کو خطرناک سیاسی علاقہ پر مسز کلنٹن اور بحث کے منتظمین کریس والیس کی طرف سے تلاش کیا.