صدر ٹرمپ 18 پہیڑی میں چڑھاتا ہے اور ایک ٹرکر ہونے کا دعوی کرتا ہے


یہ کردار ہے کہ صدر نے جمعرات کو مختصر طور پر فرض کیا تھا جب وہ میک 18 پہیوں کے ڈرائیور سیٹ پر وائٹ ہاؤس کے جنوبی لان پر کھڑی ہوئی.

ٹرمپ، جس نے اپنے لپ پر "مجھے محبت ٹرک" کے بٹن پر پہنچایا، ایک ٹرک ڈرائیور کو اپنی بہترین کوشش کرنے کی کوشش کی: انہوں نے اپنے مٹھوں کو حوصلہ افزائی کی، چہرے کے اظہار کا ایک سلسلہ بنا دیا جس نے Twittersphere کو روشن کیا، اور حوصلہ افزا طور پر بڑی رگ کی سینگ کو نشانہ بنایا. کم از کم چھ اوقات.

اور ٹراپ واضح طور پر گیس سے باہر نکلے نہیں: ٹرکر کردار ادا کرنے کے اپنے اسپیشن سیشن کے بعد، انہوں نے ہیلتھ کی دیکھ بھال کے بارے میں بات کرنے کے لئے امریکی ٹرکنگ ایسوسی ایشن سے ٹرکرز اور سی ای او سے ملاقات کی.