ہیلیری کلنٹن، ڈیبیٹ میں مذاق اور طیارہ، تورات کو بدل دیتا ہے


اس نے اس کو انسان بنا لیا. ہالری کلنٹن نے ڈونلڈ جی ٹرمپ نے اپنی ٹیکس کی منصوبہ بندی کے بارے میں بات کی.

اس نے اس میں مداخلت کی. جب مسٹر ٹمپمپ نے اس کے نام سے گریز شدہ لاس ویگاس ہوٹل کا دعوی کیا ہے تو، مسز کلنٹن نے اپنے مائکروفون میں اس کا شکریہ ادا کیا. "چینی سٹیل کے ساتھ بنا دیا،" انہوں نے ایک مسکراہٹ سے پوچھا.

اس نے اسے مذاق کیا. مسٹر کلنٹن نے کہا کہ روس کے صدر ولادیمیر وی پوتین نے اس کے لئے "کوئی احترام نہیں" تھا، مسز کلینلی نے اس بات کا حوصلہ افزائی کی ہے کہ مسٹر پوٹن نے بظاہر مسٹر ٹراپ کو ترجیح دیتے ہوئے کہا: "اس کے بجائے ریاست ہائے متحدہ امریکہ کے صدر کے طور پر ایک کٹھ پتلی ہے، " کہتی تھی.