امریکہ نے جوہری ہتھیار پر پابندی عائد کرنے کے لئے اقوام متحده کے مذاکرات کا بائیکاٹ کیا ہے


اقوام متحدہ، نیو یارک (سی این این) اقوام متحدہ میں امریکی سفیر نککی ہیلی نے پیر کو اعلان کیا کہ امریکہ اور تقریبا 40 دیگر ملکوں نے جوہری ہتھیاروں پر پابندی عائد کرنے کے لئے بین الاقوامی معاہدے پر پہلی بار مذاکرات میں شرکت نہیں کی.

20 ممالک کے سفیروں نے اقوام متحدہ کے صدر اور برطانیہ سمیت ہیلی کاپٹر کو اقوام متحدہ کی جانب سے اقوام متحدہ کی جانب سے اقوام متحدہ کے سفیروں سے خطاب کیا.
سابق جنوبی کیرولینا کے گورنر نے کہا کہ ماں اور بیٹی کی حیثیت سے، "کوئی ایسی چیز نہیں ہے جو میں اپنے گھر والوں کے مقابلے میں کوئی جوہری ہتھیاروں کے مقابلے میں زیادہ نہیں چاہتا." "لیکن ہمیں حقیقت پسندانہ ہونا ہوگا.