ریاستی محکمہ بعض غیر ملکیوں کے لئے تحقیقات کو سخت کرتی ہے


واشنگٹن (سی این این) سیکرٹری آف اسٹیٹ ریکس ٹیلسنسن نے چار کیبلز کو بعض گروپوں کی شناخت کرنے کے لئے دنیا بھر میں سفارت خانے کی ہدایت کی جس کو وہ ویزا کے لئے درخواست کرتے وقت اضافی جانچ پڑتال کرنا چاہتے ہیں، بشمول درخواست دہندگان کے سوشل میڈیا کی اسکریننگ سمیت، امریکی حکام کے مطابق.

صدر ڈونالڈ ٹمپ نے 6 مارچ کو سب سے زیادہ مسلم ممالک سے سفر کو محدود کرنے والے ایک تجدید کاری کے ایگزیکٹو آرڈر پر دستخط کئے.
اسٹیٹ ڈیپارٹمنٹ کے کیبلز، تمام "حساس" نشان زد کیے گئے ہیں لیکن درجہ بندی نہیں کرتے، سیکورٹی اور انٹیلی جنس ورکنگ گروپوں کو قائم کرنے کے لئے براہ راست سفریوں "تعیناتی درخواست کی آبادی کے معیار کی ایک فہرست میں اضافہ کی جانچ پڑتال کی جانچ پڑتال کی ضمانت.