ٹرمپ تک پہنچنے کی ضرورت ہے؟ رونونا کال کریں.


جب طویل عرصے سے دوستوں اور صدر ڈونالڈ ٹمپمپ کے ساتھیوں کو اس تک پہنچنا چاہتے ہیں، تو وہ براہ راست وائٹ ہاؤس میں نہیں جاتے ہیں. اس کے بجائے، وہ وہ عورت کہتے ہیں جو ٹرمپ ٹاور میں ایک چوتھائی صدی کے لئے دروازے کا خاکہ ہے: روونا Graff.

جنوری میں ٹرمپ نے جنوری میں دفتر کے بعد سے، Graff ان لوگوں کے لئے ایک کانگریس بن چکا ہے جنہوں نے خاموش طور پر مشورہ پیش کرتے ہیں، عملے کی تجاویز بنانا چاہتے ہیں یا فلوریڈا میں اس کے مار-ال-لگو ریزورٹ میں صدر کے کیلنڈر پر حاصل کرنا چاہتے ہیں. اس فہرست میں سرمایہ کاری کے کین لونون اور سینک گرینبرگ، سی وی سٹار کے چیئرمین اور سی ای او جن کے اسسٹنٹ نے حال ہی میں ٹرمپ کے ساتھ دوپہر کا کھانا قائم کرنے کی کوشش کے بارے میں Graff چلایا، کال کے علم کے مطابق.