کھیل میں ڈوپنگ: منشیات کا استعمال 'تیزی سے بحران بننا'

کھیلوں کے ہر سطح پر منشیات کا استعمال برطانیہ کے انسداد ڈوپنگ کے مطابق "تیزی سے ایک بحران بن رہا ہے" - شوکیا کھیل میں ڈوبنگ میں بی بی سی کے ایک سروے کے جواب میں. یہ شوقیہ کھیلوں میں سے ایک تہائی (35 فیصد) سے زائد افراد کا کہنا ہے کہ وہ ذاتی طور پر کسی ایسے شخص کو جانتا ہے جو ڈوپڈ ہوگیا اور 8 فیصد نے کہا کہ اس نے سٹیرائڈز لے لی ہیں. نصف یقین رکھتے ہیں کہ کارکردگی کا مظاہرہ کرنے والے مادہ کا استعمال مقابلہ کرنے والے افراد کے درمیان "وسیع پیمانے پر" ہے. یوکرین کے سربراہ نیکول ساپیسڈ نے اعداد و شمار کو "ناقابل یقین حد سے خطرناک" قرار دیا. برطانیہ کے شوقیہ کھیل میں ڈوپنگ میں ایک بی بی سی اسٹیٹ آف کی تحقیقات نے یہ بھی محسوس کیا کہ 49 فیصد سوچنے والی کارکردگی بڑھانے میں منشیات (پیڈیایس) لوگوں کو "باقاعدگی سے دستیاب" سمجھتے ہیں جنہوں نے باقاعدگی سے کھیلوں کو کھیلنا.