http://edition.cnn.com/2017/03/28/football/football-messi-argentina-ban/index.html

ارجنٹین نے معطل لیونییل میسی کے نقصان کو محسوس کیا کیونکہ وہ کلیدی ورلڈ کپ کوالیفائنگ کھیل میں لا پاز میں بولیویا کی طرف سے 2-0 سے شکست دے رہے تھے. بارسلونا اسٹار میسی نے فٹ بال کے انتظامی ادارے FIFA کی طرف سے چار کھیلوں کی پابندی کے ساتھ مارا تھا اور 24 مارچ کو چلی سے زائد جیت میں زبانی طور پر ایک میچ آفیسر زبانی طور پر بدترین کھیل کے بعد کھیل ہی کھیل سے پہلے صرف 10 گھنٹے لگے. انہوں نے یوراگواے پیراگوے اور وینزویلا بارسلونا نے ایک بیان میں بدھ کو ایک بیان جاری کیا جس میں فیفا ڈسپوزلریٹ کمیٹی کے فیصلے پر "غیر معمولی اور مکمل طور پر غیر معمولی پابندی کی لمبائی" کا فیصلہ کیا گیا.