راجر فریڈر نے میامیز اوپن سے واپسی پر فرانسس ٹائیفاؤ کو شکست دی

راجر فیڈرر نے تین سال تک میامی اوپن میں اپنے پہلے میچ میں امریکی نوجوان فرینس ٹیافاؤ کو شکست دی. سوئس 35 نے ان کے 2017 ریکارڈ 14 جیت اور ایک نقصان پر 19 سالہ قابلیت 7-6 (7-2) 6-3 کو شکست دے دی. فیڈرر نے جیت لیا جس میں آسٹریلیا اوپن اور انڈین ویلز نے اس سال جیت لیا ہے اس سال 2016 میں میامیہ نے بیماری سے محروم کیا. اوپر بیج سٹین واویرینکا نے Horacio Zeballos 6-3 6-4 کو شکست دی جبکہ خواتین کے پانچویں بیج اگنیزکا ریڈسوکا نے 6-0 6-3 کو میرجانا لوکک بارونی. سوئس واورینکا نے کہا کہ "یہ بہت سخت حالات بارش اور آج صبح ہوا تو سوئس واورینکا نے کہا. یہ واقعی عدالت میں ہوا ہے لہذا یہ آسان نہیں ہے. میں اس طرح سے خوش ہوں کہ میں کھیل رہا ہوں جس طرح میں کھیل رہا تھا اور عام طور پر میرا رویہ واقعی مثبت تھا. ایک عظیم میچ. " فیڈرر نے اس وقت اٹھایا جہاں وہ ہندوستانی ویلز میں چھوڑ گئے جہاں ان کی پہلی 20 سروس پوائنٹس جیت رہی تھیں جسے ٹائیفاؤ نے ورلڈ نمبر 101 سے ایک شاندار کوشش کو دور کرنے کا راستہ حاصل کیا.