لارنس اوکولی: اولمپین پیشہ ورانہ آغاز پر 20 سیکنڈ جیت لیتے ہیں

ریو 2016 اولمپین لارنس اوولوولی نے اپنی پیشہ ورانہ آغاز پر نیک آؤٹ آؤٹ جیتنے کے لئے صرف 20 سیکنڈ لیں. 24 سالہ بریتانوی کرسیسوی نے دو ٹھوس دائیں ہاتھوں کے ساتھ مطمئن ملک جیفری غار پکڑ لیا. بوٹ نے انتوننی کریلا کے پوائنٹس کو شکست دی جس میں جارج لنیرس نے مانچسٹر ایرینا کی شکست دی. "ہر ایک کو معاف کریں جو مجھے اوکولی سے لڑنے میں ناکام رہا ہے." لندن کی بنیاد پر غار 33 نے اپنی تین پیشہ ورانہ لڑائیوں میں سے تین کھو دیا ہے. اوولولی نے ہائیوٹائٹ میں مقابلہ کیا اور ریو اولمپکس میں آخری 16 مرحلے میں کیوبا ایریسینڈی سوون کو کھو دیا. وہ چار سال کے اندر ایک عالمی چیمپئن بننے کی امید رکھتے ہیں اور 15 اپریل کو جولیو انڈونگو کے ساتھ انتہائی ہلکا پھلکا متحرک بوٹ کے تحت ہی کارڈ پر لڑنے کا ارادہ رکھتا ہے.