فلوریڈا کی دوڑ کے دوران سابق IndyCar اور Nascar ڈرائیور ڈیوڈ اسٹیل ہلاک

سپرنٹ کار ماضی ڈیوڈ اسٹیل فلوریڈا میں دوڑ کے دوران مر گیا ہے. ڈیسٹو سپیڈ وی کے حکام نے ہفتے کے روز ایک فیس بک پوسٹ میں کہا کہ حادثے کے نتیجے میں مالکان اور عملے کو سراہا گیا ہے. بیان کا کہنا ہے کہ اسٹائل فلوریڈا میں اپنی 100 ویں دوڑ جیتنے کی کوشش کر رہا تھا. "ڈیسوٹو سپاڈے مالکان اور عملہ آج رات سپرنٹ کار میں ڈیوڈ اسٹیل کے پاس گزر رہے ہیں، اس کے بعد پوسٹ پڑھنے کے لۓ پڑھتے ہیں. خیالات اور دعا اپنے خاندان اور دوستوں کے پاس جاتے ہیں جو ان کی 100 ویں فلوریڈا کی دوڑ جیتنے کی کوشش کرنے کے لۓ حاضر تھے." ایک منیٹ کاؤنٹی شیرف آفس کی رپورٹ کا کہنا ہے کہ اسٹائل ایک سپرنٹ کار چلا رہا تھا جب اس کی گاڑی کے بائیں سامنے کے پہیے نے دوسری گاڑی کے دائیں پیچھے پہیے پر حملہ کیا جس میں اسٹیل کی گاڑی 180 ڈگری میں ہوا اور اس کی بحالی کی دیوار کو مار ڈالا. طبیعیات نے اس کا علاج کرنے کی کوشش کی لیکن اسے مردہ قرار دیا گیا. وہ 42 تھا.