میامی اوپن: نوک جکووک کونی چوٹ کے ساتھ باہر نکالنے میں اینڈی مرے شامل ہے

ورلڈ نمبر دو نوککاکوکیک نے اگلے ہفتہ کے میامی اوپن سے نکالا ہے کیونکہ اس کی کلون چوٹ کی وجہ سے ہے. 29 سالہ سرب اس واقعہ سے دور ہونے کا دوسرا بڑا نام ہے جس کے بعد دنیا کے ایک اور اینڈی مرے نے اسی وجہ سے کیا تھا. دفاعی چیمپئن جاکوکوک نے مداحوں سے معذرت کی، جنہوں نے اسے میامی میں کھیل دیکھنے کے لئے ٹکٹ خریدے تھے. انہوں نے پچھلے 16 میں بھارتی ویلز میں گزشتہ ہفتے براہ راست سیٹ میں آسٹریلوی نک کیریگوس کو کھو دیا. "میرا ڈاکٹر نے کھیل کے خلاف سخت مشورے کی ہے کیونکہ گزشتہ ہفتے میں ماہ کے دوران لے جانے والے کی قوون کی چوٹ بھی خراب ہوگئی. میں اپنے اقتدار میں سب کچھ کروں گا. جتنی جلدی ہو سکے." برون مری نے 4،000 سے زائد پوائنٹس پر عالمی درجہ بندی کے سب سے اوپر اپنی قیادت کو توسیع دے گی کیونکہ گزشتہ سال میامی مماثلت جیتنے سے جکوکیک اس پوائنٹس کو کھو دیں گے. سکاٹ پیر کو 3 090 پوائنٹس کی طرف سے سر کی قیادت کرے گی - لیکن اگلے مہینے کے شروع میں اس سے 4 045 پوائنٹس تک اضافہ ہوگا.