جان وال نے کچھ زندگی کو کلی لینڈینڈ کے وزٹرز کا سفر میں لے لیا

شمال مشرقی اوہیو سورج چھپا ہوا جبکہ واشنگٹن کے جادوگر شہر میں تھے اور درجہ حرارت کی بھاری بیرونی لباس کی ضرورت تھی. لیکن جان وال نے بھی ٹھیک محسوس کیا. انہوں نے کہا کہ ان کی تکی ہڈیوں کو تازہ محسوس ہوا. وہ ناراض دردوں نے چمتکارانہ طور پر شفا دیا. ہفتے کے مہینے میں پہلے سے ہی مریضوں کا سر درد. یہ اچھی وابس دیوار کی کارکردگی کو فروغ دیتے ہیں - کلیئرینڈ کیوایلرز پر واشنگٹن جادوگروں کے 127-115 کے جیت میں - ایک کیریئر کی بہترین شوٹنگ شروع کے بعد ان کے 47 ویں دوہری دوپہر کے بعد شروع ہوا. جیت وال کے بعد مغرب کوسٹ سڑک کے دورے کا لالچ صرف ایک مقررہ دوا تھا جس کی ضرورت تھی.