برنو: سابق گرل فرینڈ کو قتل کرنے کی سزا

گول کیپر کا مقابلہ فٹ بال میں متنازعہ واپسی بناتا ہے، اپنی سابق گرل فرینڈ کو قتل کرنے اور اسے کھانا کھلانا کرنے کے لئے جیل میں سات سال کی خدمت کرنے کے بعد برازیل کے گولےپر برنو فرنینڈس ڈی سوزا دو سال کے لئے بوسا اسپورٹ کی طرف سے دستخط کردہ کھیل میں متضاد ہے. برازیل سیکنڈ ڈویژن کی جانب سے پرستار اور اسپانسرز نے فوری طور پر اس اقدام کو مسترد کردیا لیکن اب تک بوا ایسپورٹ واپس نہیں آ رہا. اس کے فیس بک کے صفحے پر طویل عرصہ میں بووا ایسپورٹ کے صدر رون مورورا داس کوسٹا کہتے ہیں کہ ٹیم 32 سالہ شخص پر دستخط کرنے سے پہلے کسی برازیل کے سب سے مشہور کلبوں - فیممینگو پر دستخط کرکے کسی جرم کو نہیں مار رہی ہے. 2014 کے ورلڈ کپ میں گھریلو مٹی پر قومی ٹیم کے لئے اپنانے کے لئے.