حیرت انگیز نیا آئی فون یہاں ہے - اور یہ سرخ ہے

ایپل (اے اے پی ایل، ٹیک 30) نے آئی فون 7 اور 7 پلس کے ایک خصوصی سرخ ورژن کا اعلان کیا، ٹیک وشال اور ریڈ کے درمیان 10 سالہ شراکت داری کی یاد دلانے کے لئے ایک ایسی تنظیم جس میں ایڈز لڑائی میں مدد ملتی ہے. خصوصی ایڈیشن آئی فونز، جو ایک سرخ ایلومینیم جسم کی حامل ہے، اس میں 128GB اور 256 جیبی ماڈلز 749 ڈالر شروع ہو جائیں گے.

سرخ فونز جمعہ کو "محدود" وقت کے لئے دکانوں میں آن لائن دستیاب ہو گی، تاہم ایپل نے ٹائم فریم کے بارے میں مخصوص تفصیلات فراہم کرنے سے انکار کردیا.

ایپل بھی اس خصوصی آئی فونز کی فروخت کے ذریعہ ریڈ کو کتنا پیسہ دیا جائے گا اس کا اشتراک نہیں کریں گے.