Netflix ایک 'چھوڑ انٹرو' کے بٹن کی جانچ کر رہا ہے، اور ناظرین اس سے محبت کرتے ہیں

"نارنج نیا بلیک ہے" کے ہر حصے سے پہلے ایک ہی منٹ طویل انٹرو گانا اور کریڈٹس نہیں دیکھ رہا ہے. نیٹ فلیکس نے سی این این منی کو جمعہ کو بتایا کہ کچھ Netflix کے ارکان نے حال ہی میں سٹریمنگ کے دوران "چھوڑ انٹرو" کے بٹن کو دیکھ کر شروع کر دیا تھا، لیکن یہ نہیں کہا جائے گا جب یہ پہلے شائع ہوا.

نیٹ فلیکس کے ترجمان سمیرا سران نے کہا کہ یہ خصوصیت اے بی بی کے "سینکڑوں" ٹیسٹوں میں سے ایک ہے کہ کمپنی نئی خصوصیات کو آزمانے کے لئے ہر سال منعقد کرتی ہے. سران نے کہا کہ "ہم دیکھ رہے ہیں کہ کیا نظریات کو بہتر بناتا ہے یا نہیں."