گوگل صارفین کو اپنے نقشے کو اے پی پی میں شریک کرنے کی اجازت دیتا ہے

حروف تہجی انکارپوریٹڈ نے بدھ کو اعلان کیا کہ اس کے مقبول نقشه اے پی پی کو صارفین کو اپنے مقامات کو اشتراک کرنے میں مدد ملے گی تاکہ تلاش دیوار کو اسٹریٹجک اہمیت میں اضافہ کی مصنوعات پر مصروفیت بڑھانے کے لۓ.

Google نے کہا کہ اگلے ہفتے کے اندر، دنیا بھر میں صارفین کو اس بات کا اشتراک کرنے میں کامیاب ہو جائے گا کہ وہ Google کے Android آپریٹنگ سسٹم اور ایپل انکارپوریٹڈ دونوں کے سافٹ ویئر دونوں آلات چلانے والے آلات پر اصل وقت میں ہیں. خصوصیت نئے آلات کی ایک صف کا حصہ ہے جس کا مقصد گوگل نقشہ جات کی مؤثریت کو فروغ دینے کا مقصد ہے، جس میں تجزیہ کاروں کا کہنا ہے کہ تجارت اور نقل و حمل میں کمپنی کے عزائموں کے لئے اہم ہے.

گوگل کے ایگزیکٹو جین فیزتپاٹک نے کہا، "مقام کے حصول کی خاصیت یہ ہے کہ لوگوں میں بھی ایک دوسرے کو تلاش کرنے میں مدد ملے گی، جیسے کنسرٹ اور کانفرنسز، اور صارفین کو کنٹرول کرنے کے لۓ وہ کون سی جگہوں کا اشتراک کرسکتے ہیں اور کتنا لمبے عرصے سے اس کے کنٹرول میں رکھے جائیں گے. .