اے ٹی اور ٹی یو ٹیوب، دیگر گوگل سائٹس سے اشتہار ھیںچتی ہے

AT & T نہیں چاہتا اس کا نام ناقابل برداشت اور نفرت کو فروغ دینے کے ویڈیو کے آگے اگلے دکھاتا ہے. نتیجے کے طور پر، بدھ کے روز کیریئر نے کہا کہ یہ یو ٹیوب اور دیگر گوگل کے "غیر تلاش پلیٹ فارمز" سے اشتہارات ھیںچ رہا ہے.

کمپنی نے ایک ای میل میں کہا کہ "ہم اس سے بہت پریشان ہیں کہ دہشت گردی اور نفرت کو فروغ دینا YouTube کے مواد کے ساتھ ہمارے اشتہارات شائع ہوسکتے ہیں." "Google اس بات کا یقین کر سکتا ہے کہ یہ دوبارہ نہیں ہوگا، ہم اپنے اشتھارات کو Google کے غیر تلاش پلیٹ فارم سے ہٹا دیں گے."

حریف ویریزز نے امریکہ کو آج بتایا کہ اس نے اپنے اشتھارات کو بھی کھولایا ہے.