ایپل کم کے آخر میں آئی پیڈ پر قیمتوں میں کمی کرتی ہے، ریڈ آئی فونز کو جاری کرتی ہے

ایپل نے دو رکن ماڈلوں پر قیمتوں کو کاٹنے اور سرخ آئی فونز متعارف کرایا ہے، لیکن کمپنی اس کے اعلی کے آخر میں آئی پی پی پرو ٹیبلٹ کو اپ ڈیٹ کرنے پر واپس آچکے ہیں.

بہت زیادہ متوقع 10.5 انچ آئی پی پی پرو کو تبدیل نہیں کیا، اور نہ ہی پرو لائن اپ میں موجودہ سائز کے نئے ورژن، جو کاروبار اور تخلیقی پیشہ ورانہ مقصد ہے. نئے آلات زیادہ تر موجودہ ماڈلز کی تازہ کاری کرتی ہیں. ایپل نے انہیں منایا گیا پریس ریلیزز کے بجائے منگل کو واقعہ کے مقابلے میں انکشاف کیا، کیونکہ یہ عام طور پر بڑا مصنوعات کی ریلیز کے لئے کرتا ہے.