ایمیزون پریس ایئر ڈرون نے اپنی پہلی امریکی عوامی ترسیل کو مکمل کیا

ایمیزون پریس ایئر نے جمعرات کو کہا ہے کہ اس ہفتے اس ہفتے امریکہ میں عوام کو اپنا پہلا پیکج بھیج دیا گیا ہے، اس کے مقصد کے حوالے سے ایک اور چھوٹا مرحلہ ڈیلیوری ڈرونوں کے ساتھ ہوا.

ای کامرس وشال کے ڈرون ڈلیوری بازو سالوں کے لئے پروازوں کی جانچ کر رہی ہے، اگرچہ فیڈرل قواعد و ضوابط کی وجہ سے ابھی تک اس کی نجی زمین سے باہر کوئی پرواز نہیں کی گئی ہے.

پیر کے روز، ایک خودمختار ڈرون نے کئی بوتلیں سنسکرین کی، تقریبا چار پاؤنڈ، مارس 2017 کو، پامڈ اسپرنگس، فلوریڈا میں ایک ایمیزون سے میزبان کانفرنس کیا. پام پرواز اسپرنگ ہوائی اڈے کے کنٹرول ہوائی اڈے میں پوری پرواز ہوئی.