ایمیزون کے ایلیکس نے اب اس کی آواز کی خریداری کے لئے اعظم کو جوڑا ہے

ٹوالیٹ کاغذ سے باہر چل رہا ہے کبھی بھی ایسا ہی نہیں ہوگا.

منگل کو ایمیزون نے بتایا کہ گاہکوں کو اب اپنے الیکشن اب تیزی سے ترسیل کی خدمت سے خریداری کرنے کے لۓ Alexa استعمال کر سکتا ہے. اس کا مطلب یہ ہے کہ وزیر اعظم کے ساتھ 30 سے ​​زائد امریکی شہروں میں لوگوں کو ان کے اونو آلات کو فون کرنے کے لۓ ہزاروں لاکھوں اشیاء خریدنے کے لئے کال کرسکتے ہیں جن میں لنگوٹ، ڈش صابن، NyQuil اور Doritos شامل ہیں - یہ دو گھنٹے تک پہنچ جائے گا.

اس کے علاوہ شراب کی فراہمی، سییل، ایمیزون کے آبائی شہر، اور بیئر اور شراب میں دستیاب ہے کولمبس اور سنسننیتی، اوہیو میں دستیاب ہیں. (شراب کی ترسیل گاہکوں کی مدد کرنے والے کارکن کو شناخت دکھانے کی ضرورت ہوتی ہے.)