آگ کے خطرے کی وجہ سے تمام امریکی پروازوں پر سیمسنگ کہکشاں نوٹ 7 پر پابندی لگا دی گئی

ٹرانسپورٹ ڈیپارٹمنٹ نے جمعہ کو اعلان کیا کہ سیمسنگ کہکشاں نوٹ 7 فونز تمام ایئر لائن پروازوں پر پابندی عائد کردی جائے گی.

فیڈرل ایوی ایشن ایڈمنسٹریشن نے پہلے ہی مسافروں سے مطالبہ کیا کہ فونز کو تبدیل نہ کریں، ان کو جانچ پڑتال والے سامان میں پیک کریں یا انہیں پرواز کے دوران چارج کریں. نقل و حمل کے سیکرٹری انتھونی فاکس نے کہا کہ نئی پابندی ہفتے کے روز دوپہر میں مؤثر ہے.

فاکس نے کہا کہ "ہم تسلیم کرتے ہیں کہ ان فونز سے ایئر لائنز پر پابندی عدم مصیبت میں کچھ مسافر ہوں گے، لیکن جہاز میں سوار تمام افراد کی حفاظت کو ترجیح دی جائے گی."