NAFTA رینجویشن اجلاسوں کو روکنے کے لئے میکسیکن بٹ پر چومنگنگ کر رہے ہیں

میکسیکو غیر منصفانہ طور پر NAFTA سے حاصل کر رہا ہے کیونکہ یہ اب کھڑا ہے، ملک کی اقتصادی ترقی کے اہم ذریعہ کے طور پر پیمائش سے حاصل ہونے والے منافع کو برقرار رکھتا ہے. اس سے، امریکی کمپنیوں اور صارفین کی قیمتوں میں، سستا آوکوس، سستا کارن، مویشی اور سافٹ ویئر کی آمد کے ساتھ، امریکی کمپنیوں کو مقابلہ نہیں کر سکتا. صدر ٹرمپ نے امریکی تجارت کی حمایت کرنے کے معاہدے کی شرائط کو منتقل کرنے کے بارے میں بہت اطمینان حاصل کیا ہے، یہاں تک کہ امریکہ اور میکسیکو کے درمیان تقریبا 500 بلین ڈالر سالانہ سالانہ تجارت کو بڑھانے کے لئے یہاں تک کہ جا رہا ہے. میکسیکن لیڈر ان تبدیلیوں کو روکنے کے بارے میں بہت بے نقاب رہا ہے، کیونکہ وہ تجارتی معاہدے سے غیر منصفانہ طور پر فائدہ اٹھاتے ہیں، اور صدر ٹراپ نے اپنے موقف سے واپس آنے کے لئے زور دیا ہے.