ان کی پیروی کرنے والی عمل میں کین کی شمولیت کے الزام میں آگ کے تحت بریو ڈو

برائن ڈوگ نے ​​حال ہی میں ان کی پیروی کرنے کے عمل میں کتے کی نال شامل کرنے کی کوشش کی تھی. بریو ڈیو نے رپورٹ کیا ہے کہ اب وہ چند ہفتوں کے لئے بیئر کی خدمت کررہا ہے اور گاہکوں سے کوئی شکایت نہیں ہے. بریو ڈو ریاستوں میں سے کچھ اناجوں کو توڑنے میں مدد ملتی ہے. حتمی شکل میں تھوڑا اضافی "چکن" اضافہ کرتا ہے. ٹونی گرین، ڈرافٹ پنک کے بار کے مالک نے کمپنی کے خلاف مقدمات درج کی ہیں جن کے مطابق گاہکوں کو یہ جاننا چاہئے کہ وہ بیر میں کھا رہے ہیں. اس حالیہ معلومات کے لئے. بریو ڈو نے مقدمہ پر تبصرہ کرنے سے انکار کردیا ہے. "