توشیبا کے ویسٹنگ ہاؤس نے امریکی شہریوں کے لئے نوکری نوکری کی مارکیٹ تیار کی ہے

ٹومپ کے ساتھ امریکہ واپس ملازمتوں کا وعدہ کرنے کا وعدہ کرتا ہے، توشیبا کے ویسٹنگ ہاؤس نے یہ دکھایا ہے کہ وہ صرف یہ کر رہا ہے کہ ان کے جوہری پروگراموں کے ساتھ جارجیا اور جنوبی کیرولینا میں واقع منصوبوں کے ساتھ. جاپان کی بنیاد پر والدین کی کمپنی کو یہ دیکھنے کے لئے حوصلہ افزائی ہے کہ اگلے چار سالوں میں امریکی یونٹوں سے ان کے منافع سے 1000 سے زائد کارکنوں کو ملازمت کرتے ہوئے ان کے منافع میں اضافہ ہوا ہے. اگر کلینن نے صدارت جیت لی ہے تو اس کی پالیسی کا سبب بن سکتا ہے کہ پودوں کو دیوالیہ تحفظ کے لئے فائل درج کریں. ویسٹنگ ہاؤس میں برطانیہ کے آپریشن بھی ہے جس میں "بریکسٹ" کا شکریہ ادا کیا جا رہا ہے.