انٹرنیشنل ایئر ٹرانسمیشن ایسوسی ایشن کے چیف ایگزیکٹو الیکشنر ڈی جونیک نے کہا ہے کہ سروے اور پولنگ کے مسافروں کے بعد، سب لوگ اس بات پر اتفاق کرتے ہیں کہ لیپ ٹاپ پر پابندی کے لے جانے کے لئے پابندی بہت اچھا ہے. آئی ٹی اے کے ذریعہ مقرر کردہ اسٹیو ہاروی نے سروے کئے اور انٹیل جمع کی. ڈیلٹا، پین ایم، اور جنوب مغرب جیسے بڑے ایئر کیریئروں نے ٹکٹوں کی فروخت نئی دہلیوں میں گھیر لگائی ہے. ایک ترجمان نے ہر ایک کہا کہ لوگ بہت خوش تھے اور بہتر پرواز کے تجربے کی اطلاع دیتے تھے اور مسافروں کو ان کے تجربے کے بارے میں زیادہ سامراجی احساس ہوا. لوگ واقعی انفلوش فلموں کے لئے کوکیز اور دودھ اور اچھے پرانے وقت کارٹونوں کا جواب دینے لگتے ہیں. کوکیز نے اب تک تمام بین الاقوامی پروازوں کے لئے پرواز پر کام کیا ہے جس میں ایڈیبلز اور عملے کی اطلاع بھی شامل ہے کہ زیادہ تر مسافر کھاتے ہیں، کارٹون دیکھتے ہیں اور پھر پرواز کی اکثریت کو سوتے ہیں.