امریکی ایئر لائنز گھریلو پرواز کرنے کے لئے چین کے جنوبی سے پرانے طیارے بن جاتے ہیں

"امریکی ایئر لائنز نے چین کے سب سے بڑے کیریئر 'بوئنگ 747 کو گھریلو خاص طور پر کیریبین کے علاقے میں استعمال کرنے پر اتفاق کیا ہے. امریکی ہوائی اڈے 50 ہوائی جہاز خریدیں گے جس میں 20 ملین ڈالر کی قیمتیں خریدیں گے. چین جنوبی چین میں سب سے اوپر ایئر لائنز کا تازہ ترین ورژن ہے. سرمایہ کاری کا مرکزی علاقہ سے باہر. سرمایہ کاری کو امریکی ایئر لائنز کو لاگت کو کم کرنے اور فل روڈ سے سفر کرنے اور لوگوں کے لئے زیادہ راستہ اختیار کرنے کی پیشکش کی جارہی ہے. چین کو چین کیریئروں نے جارحانہ طور پر ان کی توسیع کے بعد امریکہ کے استعمال شدہ ہوائی جہازوں کا ایک بڑا ذریعہ ذریعہ بنایا ہے. مسافروں کی تعداد میں مضبوط ترقی کو پورا کرنے کے لئے بیرون ملک مقصودوں کے بیڑے اور رینج. "