ڈان ماسس اور سکاٹ لنن گالف ہر ہفتے سینٹ لوئس کے پریمیم انتہا پسندی کورس میں، ایک بوسنی پناہ گزین، صدیقی کو ملکیت اور چلاتے ہیں. کوکی ایک طالب علم ویزا پر 1993 میں ریاستہائے متحدہ امریکہ آیا اور کبھی کبھی نہیں چھوڑ دیا. انہوں نے انتہاپسندی کا اندازہ بنایا جس کے نتیجے میں عثمانی سلطنت عثمانی سلطنت کے گھریلو فرنشننگ اسٹورز کے فرنچائز سلسلہ میں شامل ہونے کا نیا کاروبار تھا. ماس اور لنمان کورس سے محبت کرتے ہیں اور کہتے ہیں کہ یہ ایک حقیقی چیلنج ہے، اور زمینی کانوں کی کھدائی اور دلچسپ رابطے میں سے کسی کو کسی اور جگہ نہیں مل سکتا. بہت سارے کاروباری ادارے اس علاقے کو چھوڑ رہے ہیں، یہ بتاتے ہیں کہ وہ شور نہیں کھڑے ہو سکتے ہیں، لیکن یہ ریل اسٹیٹ مگول دو کے لئے اچھی خبر ہے، کیونکہ وہ امید کرتے ہیں کہ بہت سارے شہروں میں عوامی ہاؤسنگ بلاکس کو امید ہے کہ زیادہ پناہ گزینوں اور زیادہ انتہا پسندی کیمپوں کی تعمیر کریں.