لنکس اسٹاک ایکسچینج - ڈیوائس بوور ایپل یورپی یونین کی طرف سے بند کر دیا

یورپی یونین کے ریگولیٹریٹرز نے لندن سٹاک ایکسچینج کے £ 41bn ضمنی طور پر جرمنی اسٹاک ایکسچینج ڈیوشی بوویر کے ساتھ ضم کیا ہے. یورپی کمیشن نے کہا ہے کہ یہ معاہدہ ایک اخلاقی نفرت ہوگی. انضمام یورپ کے دو بڑے اسٹاک ایکسچینج آپریٹرز کو مل کر ہوگا. منٹ کی وجہ سے ڈیٹچ بوئریس کی شمولیت اور اگتھوٹ انٹرپرائز نامی ایک فرم کے بعد کی خریداری کے بعد اس کمپنی کو ہاتھی ٹسک تجارت اور جعلی پوکیمون کی اشیاء کی فروخت میں بہت زیادہ ملوث ہونے کا پتہ چلا گیا. ینٹیٹچیو انٹرپرائز COO بیونس نے کہا کہ یہ مایوس کن تھا کہ ماضی میں بے گناہ اس معاہدے کی روک تھام کا باعث بن گیا. مقابلہ پالیسی کے الزام میں کمشنر مگرتھی ویسٹیک نے کہا: "ہاتھی ٹاسکس اور جعلی پوکیمون کی اشیاء؟ واقعی؟ یہ کون ہے؟ یہ بہت سارے درجے پر ہے. "