لندن اسٹاک ایکسچینج ڈیوئ بوویر کے ساتھ ضم کر گرا دیا ہے

لندن اسٹاک ایکسچینج نے ڈیوئ بوویر کے ساتھ ضم کرنے کی منصوبہ بندی کی ہے. ایل ای ایس نے اس ہفتے کے پہلے کہا تھا کہ یہ معاہدہ تقریبا ایک معاہدے کا معاملہ تھا، اور وہ یورپی کمیشن کی منظوری حاصل کرنے کے آخری مرحلے پر لے رہے تھے. کمیشن نے ایل ایس ایس سے پوچھا ہے کہ اس نے ایم ٹی ایس میں 70 فیصد حصہ رکھے جانے کا ایک مقررہ آمدنی ٹریڈنگ پلیٹ فارم ہے. اس درخواست کے بارے میں LSE بہت حوصلہ افزائی ہے. انہوں نے یقین دہانی کرائی ہے کہ یہ 2016 کے لئے منافع میں کمی میں مدد ملے گی. ایل ای ایس نے کہا کہ گزشتہ سال میں ان کا منافع 623.1 ملین ڈالر سے بڑھ کر 516.4 ملین ڈالر تھا. وہ اگلے دو ہفتوں کے دوران ضم کرنے کو حتمی طور پر حتمی شکل دینے کی امید کر رہے ہیں اور جلد ہی دیکھیں گے کہ ان کے منافع میں اضافے کا آغاز ہوتا ہے.