ڈیوڈ بولی کے پیانو کے ساتھ NYC اپارٹمنٹ ہر ماہ $ 10،000.00 کرائے گا

آپ نیویارک میں ٹائمز اسکوائر کو نظر انداز کرنے کے چھت کے ساتھ زندگی بھر کا موقع حاصل کرسکتے ہیں. آپ کو عمارت کو 64 ملین کی خریداری کا بھی موقع ملے گا. یہ عمارت ایک بار ڈیوڈ اور ان کی خوبصورت بیوی عمان کی ملکیت تھی. یہ بہت اچھا معاملہ ہے اور پیر کو مارکیٹ میں ڈال دیا گیا تھا. انہوں نے اس عمارت کو اپنی شادی کے بعد 01 سال فروخت کیا، سونے کی چڑھایا میں یاماہا پیانو فروخت میں شامل تھا اور آج بھی موجود ہے. موجودہ بیچنے والے پیانو میں کوئی دلچسپی نہیں رکھتے اور نئے مالکان کے لۓ چھوڑ گئے ہیں. میرا خیال یہ ہے کہ پیانو منتقل کرنے کے لئے مشکل ہو گا لیکن یہ ممکنہ خریداروں کے لئے بہت اچھا معاملہ ہے جیسا کہ کوین ایجنسی کے خصوصی ایجنٹ برنسس لیسنال نے بتایا تھا. موجودہ مالکان نے 1،778 مربع فٹ گھر استعمال نہیں کیا ہے. یہ ایک آلیشان فوائر کی خصوصیات ہے، کئی پہاڑیوں میں الماری، 2 ماسٹر غسلوں، گرم ٹائلوں، فرش اور خالی چھتوں کے ساتھ تین ماسٹر بیڈروم. یہ گھر فون کرنے کے لئے ایک حیرت انگیز جگہ ہے.