پیٹریاہ آرکٹیٹ اور اقوام متحدہ کے ایئر لائنز اتارنے کے واقعے کے بارے میں مزید ردعمل "متحدہ ایئر لائنز نے اس ہفتے کے اختتام پر دو عرصے سے اڑانے کی روک تھام کی، کیونکہ وہ کچھ بھی نہیں پہنچے تھے، جس نے کہا کہ کمپنی نے رشتہ داروں اور اپنے ملازمتوں کے دوستوں کے لئے ان کی پالیسی کا حصہ ہے جس میں مفت کے لئے مفت سفر اداکاروں اور کارکنوں نے اس واقعے میں ایئر لائن کے انتخاب پر تنقید کرنے کے لئے سوشل میڈیا کو لے لیا ہے. سرگرم کارکن شینون واٹس نے اتوار کے روز سب سے پہلے اس واقعے کو ٹویٹ کر دیا. "ایکunited دروازے کے ایجنٹ ننگے عریاں پھانسی دینے والے ڈینور سے منینولوس سے پرواز نہیں کر رہے ہیں کیونکہ titties نہیں ہیں اجازت دی گئی؟ "واٹس پانچ کی ماں اور امریکہ میں تخلیق کے لئے ماں مطالبہ ایکشن کے بانی ہے. ڈرونور کے ایک واقعے کے بارے میں خبروں کے مطابق، خبروں کے مطابق، ایئر لائن نے اے سی سی نیوز کی رپورٹ کی تصدیق کی ہے کہ دو عرصہ داروں نے ' پرواز پر ٹانک کی اجازت نہیں ہے کیونکہ روسٹ گوشت پردے "کمپنی کے فائدے کے لئے لباس کوڈ کی پالیسی کے مطابق نہیں ہے، اس پروگرام کو سفر کرنے کی اجازت دیتی ہے. ای ایئر لائن کے کارکنوں اور ان کے خاندانوں کو آزاد، لیکن مخصوص ہدایات کے اندر سفر کرتے ہیں. ان امتیازات کے لئے مختلف قواعد موجود ہیں کیونکہ ترجمان نے مزید کہا کہ ترجمان مفت کے لئے پرواز کر رہے ہیں.