لندن کے چینل 4 کو نجات دینے کے لئے

چینل 2 کو نجات دینے کے منصوبوں نے ثقافت سیکرٹری کیرن بریڈلی کے مطابق آگے بڑھایا ہے. برطانیہ کی حکومت کو سال کے اختتام تک عوامی ٹیلی ویژن چینل سے الگ کرنے کا ارادہ رکھتا ہے. حکومت کے بجٹ پر پیسہ بچانے کی کوشش میں، برطانیہ کی حکومت گیٹ وے شراکت دار کے لئے نامعلوم افراد کے لئے چینل 4 کو فروخت کرنے کی منصوبہ بندی کرتی ہے. سکریٹری برادلی نے کہا، "چینل 2 کی فروخت صرف برطانیہ کے بجٹ کے لئے بلکہ ٹیلی ویژن کے صارفین کے لئے ایک اچھی چیز نہیں ہوگی. ہمیں یقین ہے کہ فروخت براڈکاسٹنگ سٹیشن میں بہت ضروریات اور بہت ضروری اپ ڈیٹس کی سرمایہ کاری کی راہنمائی کرے گی. براڈکاسٹنگ سٹیشنوں. " عوامی ملکیت چینل 800 سے زائد کارکن ہیں اور گزشتہ 18 ماہ کے دوران حکومت کی جانب سے پیش نظر زیر غور نظر آتے ہیں.