الیکیا وکٹر لارا کروف کے طور پر کردار ادا کرتی ہے

سویڈش آسکر فاتح الیکیا وکرڈر پیر پیر رائڈر کو پیر کے روز سے دور کر دیا. اس نے انجیلاینا جولی کے لئے نیا لارا کروف کے طور پر لے لیا. ایک مقبول ویڈیو گیم پر مبنی فلم مارچ 2018 میں آئیں گی. تاہم، اب یہ فلم ایک لیڈر اداکارہ کے بغیر ہے، پیداوار نے مستحکم کردیا ہے. فلم کے ڈائریکٹر راارا اونگاگ نے وکرڈر کے ساتھ بھی نہیں دیکھا، جس نے اس منصوبے کو چھوڑ دیا. وہ ایک نیا اداکارہ ڈالنے کی کوشش کر رہے ہیں، جو ڈومینک ویسٹ کی بیٹی کو کھیلے گا، جو کرغز کے والد کو کھیل رہا ہے.