شیلین ووڈلی نے پائپ لائن پر جیل میں بھوک ہڑتال کی قیادت کی

امریکی اداکارہ شیلین ووڈلی نے شمالی ڈکوٹا جیل کے ساتھی قیدیوں اور محافظوں کو بتایا ہے کہ وہ ڈکوٹا تک رسائی تیل پائپ لائن کے خلاف بھوک ہڑتال کرے گی. وڈولے ڈیورجینٹ سیریز کا آغاز ہے. اسے گزشتہ اکتوبر اکتوبر میں ڈکوٹا تیل پائپ لائن کی سائٹ میں 26 دیگر کارکنوں کے ساتھ گرفتار کیا گیا تھا. اس خطے میں مقامی امریکی سرگرم کارکنوں کی طرف سے ان کی بھوک ہڑتال کی تعریف کی جا رہی ہے، جو اس پائپ لائن کی مخالفت کرتے ہیں جو اس کی اپنی مقدس زمین کی خلاف ورزی کرے گی.