Will Smith تازہ پرنس پال کے ساتھ نیا شو بنانے کے لئے دوبارہ دوبارہ کریں گے

ولٹ سمتھ بیل-ایئر کے تازہ شہزادی کاسٹ کے ساتھ مل کر واپس آ گیا ہے، لیکن اس بار کلاسک 90 کے sitcom کی بنیاد پر ایک نئی پرائمری شو بنانا ہے. طلوع موسم گرما کے آخر میں شروع کرنے کے لئے مقرر کیا جاتا ہے. انسسگرم پوسٹ میں، الونسوسو ربیرو (شو میں کارٹون کردار) نے لکھا "" میرے تازہ پرنس خاندان کے ساتھ دوپہر خرچ کرنے کے لئے ہمیشہ حیرت انگیز ہے. "اس جیمز ایوری کا یہ خیال ہے کہ یہ مکمل کرنے کے لئے ہمارے ساتھ ابھی بھی تھا." ایوری، جس نے چاچی فل کے کردار ادا کیا، 2013 میں مر گیا. "ہم نئے شو میں اس کی یادوں کا احترام کرنے کا ایک راستہ تلاش کریں گے؛ وہ اصل کا مثالی حصہ تھا." انسٹرگرم تصویر میں، سمتھ اور ربیرو Tatyana علی (ایشلے) Kary Parsons (ہلیری) ڈنف میکسیلو ریڈ (ویوین) اور جوزف ماریل (جیفری) کی طرف سے شامل تھے. "