ٹرمپ کے دروازے "دروازے پر دستخط کرتی ہے"



ٹرمپ، ریپبلکن تاجر اور اب صدر نے مہم پر وفادار ہونے کے بارے میں بہت سے ریمارکس کیے ہیں، اور اکثر بار بار ریپبلک ریپبلکنان ہیں جنہوں نے اس نے اپنا استعفی سمجھا. محترمہ Graff، جس کے دفتر ٹرمپ ٹور میں ہے اور ایک اہم وائٹ ہاؤس کے اعداد و شمار کے طور پر شمار کیا جاتا ہے صدر کو براہ راست لائن ہے. وائٹ ہاؤس کے حکام نے بتایا ہے کہ وہ اکثر رات کو اسے رات کی دعوت دیتے ہیں اور اس کے کینسز کے ساتھ گفتگو کرتے ہیں اور انہیں "مسٹر ٹی" کہتے ہیں. بعض وائٹ ہاؤس کے اہلکاروں نے یہ خیال کیا ہے کہ Graff، 64 صدر کے ساتھ پلاٹوک تعلقات سے زیادہ ہے، اور نوٹ لیتا ہے کہ رات کے آخر میں کبھی کبھار "نامناسب" نہیں ہیں. محترمہ Graff تبصرہ کرنے سے انکار کر دیا.