ایف بی آئی ٹراپ اور کلینن کے درمیان کمپیوٹر کے رابطے کی تحقیقات کرتا ہے



(سی این این) وفاقی تحقیقات اور کمپیوٹر سائنسدان ابھی تک یہ جاننے کی کوشش کر رہے ہیں کہ ڈونالڈ ٹرمپ خفیہ طور پر بل کلنٹن کو ای میل کرتے ہیں. ایف بی آئی نے خفیہ مشن روس کو نامزد کیا تھا، جس میں "آر.آئ.آرٹ سٹی" کے لئے کھڑا ہوا تھا. سابق صدر کلنٹن اور موجودہ Pres.Trump کے پیچھے شکست ای میلز ابھی تک تحقیقات اور تجزیہ کی جا رہی ہیں. حکام نے کہا ہے کہ دونوں مرد اپنی بیویوں سے محبت کرتے ہیں اور کبھی بھی تجارتی بیویوں کے بارے میں بات نہیں کریں گے. بیان نے صرف ایک انماد سوالات اٹھائے ہیں. عجیب تبادلہ کی جانچ پڑتال کی ہے اور ایف بی آئی کو اوور ٹائم کام کر رہا ہے.