روونا Graff، ٹرمپ کی گیٹ کپر



روونا گرف، طویل عرصے سے ٹرمپ مل کر اور دوست کے پاس سپا ہاؤس کے براہ راست لائن ہے. روونا اس کی خاموش مشورہ اور کیلنڈر کی تجاویز پیش کر رہے ہیں کہ ٹراپس تک دہائیوں تک، اور وہ صدر کے باوجود، یہ روکنے کا امکان نہیں ہے. اس وحی نے روون کو دوستی کرنے کے بہت سارے طاقتور نیویارک کے کاروباری افراد کی قیادت کی ہے، جو اس کے کنکشن کے استعمال کا ارادہ رکھتے ہیں. کین لونون، سرمایہ کار نے حال ہی میں تبصرہ کیا "Rhona ایک حیرت انگیز خاتون ہے، لیکن اس سے زیادہ اہم بات وہ عورت ہے جسے وائٹ ہاؤس میں شاندار کنکشن ہے."