میلیاہ ٹرم: خواتین سب سے پہلے، صرف



واشنگٹن میں، پہلی خاتون میلنیا ٹمپمم، امریکی صدر ڈونالڈ ٹمپمپ کی تیسری بیوی نے وائٹ ہاؤس میں بین الاقوامی خواتین کے دن کے لنکن میں خواتین کے لئے مساوات اور آزادی کے بارے میں بات کی تھی. دعوت نامہ صرف لنکن اعلی معاشرے کی عورتوں سے بھرا ہوا تھا، جو میلیاہ کو کہنا تھا کہ وہ منفی محسوس کرتے تھے. میلانیہ نے کہا کہ "ایک تارکین وطن خاتون کے طور پر، میں اس چیلنجوں اور مشکلات کو جانتا ہوں جو تمام خواتین بناتا ہے - امریکہ سے، اور وہ نہیں." وہ نوٹ کرنے پر چلا گیا کہ خواتین کے مسائل پہلی خاتون جبکہ خطاب کرتے ہیں وہ ایک اہم موضوع ہوگی.