امریکہ کا کہنا ہے کہ اقوام متحدہ کے نیک پابندوں کو نہیں



اقوام متحدہ کے سفیر نککی ہیلی کی طرف سے اقوام متحدہ کا ایک لڑکا کی قیادت کی جا رہی ہے. امریکہ اور تقریبا 40 دوسرے ملکوں نے جوہری ہتھیاروں پر پابندی عائد کرنے کے لئے بین الاقوامی معاہدے پر بات چیت میں حصہ لینے سے انکار کر دیا. ہیلی نے کہا کہ "امریکیوں کے طور پر، ہم اس ہتھیار کو نہیں چھوڑ سکیں گے جو ہم محفوظ رہیں اور اپنی سرحدیں محفوظ رکھیں." صدر ٹراپ، جس نے ہیلی کو مقرر کیا تھا اس معاملے پر بھی: "ایٹمی ہتھیاروں کو برا لوگ ہیں، بدترین لوگوں کے لئے زبردست محافظ ہیں. کوئی راستہ نہیں جسے ہم انہیں نہیں ملے گا."