فلوریڈا کی دوڑ کے دوران سپنر کی طرف سے سابق انڈیکیسر اور نسر ڈرائیور ڈیوڈ اسٹیل

فلوریڈا میں ایک دوڑ کے دوران سپرنٹ کار ماضی ڈیوڈ اسٹائل ایک مشتبہ سپنر کی طرف سے ہلاک کر دیا گیا ہے. ایک پریس ڪانفرنس میں، ڈیسوٹو سپاڈے کے اہلکار نے کہا کہ وہ "حملے کی طرف سے شکوک اور شدید زخمی تھے". ایک منیٹی کاؤنٹی شیرف آفس کی رہائی کا کہنا ہے کہ جب گاڑی نے اچانک کنٹرول کھو دیا اور ایک برقرار رکھی ہوئی دیوار کو مار ڈالا. پیرامیٹرز نے حادثے سے چوٹ کی چوٹیاں لگائی، اور سینے تک بندوق کی گولی زخم لگائی. وہ منیٹی کاؤنٹی ہسپتال منتقل کر دیا گیا تھا جہاں وہ آنے والے مرنے کا اعلان کیا گیا تھا. قانون نافذ کرنے والا اہلکار گواہ مرکوز کرتے ہیں اور اس حملے کے ذمہ دار شخص کو تلاش کرنے کے لئے ویڈیو کا جائزہ لے رہے ہیں. ابھی تک کوئی مشتبہ افراد کی شناخت نہیں کی گئی ہے، لیکن شیرف کے دفتر کے ترجمان نے کہا کہ "ہم اس وقت تک آرام نہیں کریں گے جب تک کہ اس مجرم کو انصاف میں لایا جائے." اسٹائل نے اپنی 100 ویں فلوریڈا کی دوڑ جیتنے کی کوشش کی تھی.