راجر فیڈرر نے میامیز اوپن شکست کے بعد فرانسس ٹائیفاؤ کے ساتھ مٹھی لڑائی کی ہے
ورلڈ کلاس ٹینس کے درمیان چیزیں انتہائی گرم بن گئی ہیں راجر فیڈرر اور امریکی نوجوانوں اور ٹینسز اور ان کے ممی اوپن ٹینس میچ کے بعد مزاحیہ فرانسس ٹائٹل سے قبل. میچ قریب نہیں تھا، لیکن دو کھلاڑی بارش اور واشنگٹن میں کھیل رہے تھے، جس نے فیڈرر کو اس کے تجربے کے تجربے کے ساتھ ایک کنارے دیا. فریڈر نے تین سیٹوں میں نوجوان ٹینس پیشہ ور کو شکست دینے کے بعد، دونوں کھلاڑیوں کو ایک دوسرے پر سونا لگایا. فیڈریشن نے میچ میں کئی نامزد غلط غلطی سے پہلے ناراض تھا. پھر اس کے بعد نیٹ پر چھلانگ لگا اور فیڈر نے کئی گنچوں کے ساتھ حملہ کیا. فیڈرر نے خود کو دفاع کیا جب تک کہ کئی مبصرین آئے اور جنگ کو ختم نہ کیا. دونوں نے اپنے مداحوں اور ایک دوسرے کے ساتھ دونوں کو معافی دی ہے، لیکن واضح طور پر یہ باتیں آباد نہیں رہیں گی جب تک کہ عدالت کسی اور وقت عدالت میں کسی دوسرے کا سامنا نہ کریں.