ڈوپنگ کے منشیات کا بحران کھیلوں میں ایک معمول بن جاتا ہے
برطانیہ اینٹ ڈوپنگ کے مطابق، کھیلوں کے میدان میں منشیات زیادہ اور زیادہ ہو رہی ہے. ایک حالیہ سروے سے پتہ چلا ہے کہ کھلاڑیوں میں سے 15 فیصد سٹیریوز لینے میں اعتراف کیا گیا ہے اور 70 فیصد کا کہنا ہے کہ وہ کسی ایسے شخص کو جانتا ہے جو اس نے بھی کیا ہے. نصف کی رپورٹ میں کہا گیا ہے کہ کارکردگی کا نشانہ بنانے کے وسیع پیمانے پر استعمال اب نہیں سے زیادہ عام پروٹوکول بن جا رہے ہیں. چیف نکول ساپاسڈ اس بڑھتی ہوئی مہاکاوی میں خطرناک ہے اور یہ بتاتا ہے کہ ہمیں اس خطرناک رویے کو روکنا ہوگا.