نوک DJOKIC MIII کھولنے کے بجائے باخبر رہنے کی ضرورت ہے

ورلڈ نمبر دو نوک جکوووک میامی اوپن سے نکلنے میں ٹینس عظیم اینڈی مرے میں شامل ہو گئے. دفاعی فاتح نے اپنے پرستار سے معذرت کی، جس نے ٹکٹوں کو خریدا تھا، گزشتہ ہفتے کے ہندوستانی ویلس میں نک کیرگوز کو ان کی بے حد نقصان پہنچا. "میرے ڈاکٹر نے کھیل کے خلاف سختی سے مشورہ کیا ہے کیونکہ میری کلین چوٹ .... پچھلے ہفتوں میں بدتر ہو گیا ہے." جاکوکوک نے اسی ہفتے کا حوالہ دیتے ہوئے کہیگوسس کو کھو دیا اور دعوی کیا کہ وہ جلد از جلد واپس آنے کی کوشش کریں گے. اس سے اینڈی مرے نے دنیا بھر میں 4000 پوائنٹس تک عالمی درجہ بندی میں ایک بڑی قیادت فراہم کی ہے.