ماریا شرپاوا نے قبول کیا ہے کہ وہ ڈوپڈ ہوگئے ہیں

"ماریا شیرپاوا نے کہا کہ اتوار کو قبول کرنے کے بعد وہ ڈوپنگ میں حصہ لینے کے بعد راحت محسوس کرتے ہیں. روس کے سابق ورلڈ نمبر 1 ابتدائی طور پر 2016 میں آسٹریلوی اوپن میں نالڈونیم کے لئے ایک دوائیوں کے لۓ قوانین کے اندر لے جانے کے لئے ایک دوائی کے لۓ مثبت طور پر جانچ پڑتال کے بعد روک دیا گیا تھا. یہ ایک ممنوع منشیات کے طور پر دوبارہ مرتب کیا گیا تھا. وہ اپریل کے پورش گرینڈ پری میں واپس نہیں آئیں گے. اگرچہ وہ دو سال قبل اس کا مثبت تجربہ کر چکے ہیں، آخر میں اس نے اپنے ڈوپنگ الزامات میں اعتراف کیا ہے.