البرٹو سالارزر اپریل 1 کو ثقافتی میڈیا اور کھیل ایسوسی ایشن ایسوسی ایشن سے گفتگو کر رہا ہے. انہیں امید ہے کہ Mo Farah کے علاوہ کسی دوسرے کی طرف سے شامل نہیں ہوسکتا ہے، جو 1990 کے وسط میں سٹیرائڈز کا استعمال کرتے ہوئے اپنے بچپن کے سرپرست کو کھونے کے بعد ایک avid اور vocal رہا ہے. اینٹی ڈوپنگ مہموں کے حامی. خاص طور پر، وہ نئے ضمنی مارکیٹوں اور توانائی کے مشروبات سے خطاب کرینگے. ڈاکٹر رابن چاکراورٹی کو مزید تعلیم دینے کے بارے میں بات کریں گی کہ یہ کاربونیٹ توانائی کی مشروبات کس طرح بالغوں کا دماغ معاملہ کو نقصان پہنچاتی ہیں اور سنجیدگی سے محروم ہیں. وہ بیری فوج کے ساتھ ملیں گے، جنہوں نے گزشتہ 16 سالوں کے دوران صارفین کے رویے اور طبی رپورٹوں / موتوں کو ٹریک کرنے کے بارے میں فیلڈ تحقیق کی ہے.