ڈوپنگ کی سطح حیرت انگیز طور پر کم، کھیل وزیر کو ملتی ہے

کھیل وزیر ٹریسی کوکچ نے حال ہی میں بی بی ایس کے ذریعہ سروے کی روشنی میں کہا ہے کہ اس نے کھیلوں میں ڈوپنگ کو "کوئی تشویش" نہیں دیکھا. بی بی سی اسٹیٹ آف کھیل انوائیوشن نے نتیجہ اخذ کیا کہ شوقیہ کھیلوں کی صنعت سے ملوث افراد میں سے صرف 2 فیصد افراد کو معلوم تھا کہ کسی نے ڈوپ کیا تھا. سٹرائڈ، اور دیگر کارکردگی بڑھانے میں منشیات، استعمال خاص طور پر کھلاڑیوں میں وسیع پیمانے پر نہیں ہے. اگرچہ، اعداد و شمار کے کم سطح کا استعمال کرتے ہوئے، Crouch نے مزید کہا، "میں اب بھی سوچتا ہوں کہ کھیلوں کے انتظامی ادارے اس مقصد پر برطانیہ کے اینٹی ڈوپنگ کے ساتھ ساتھ صاف کھیل کو فروغ دینے میں کام کر سکتے ہیں." ان سروے میں سے صرف 1 فیصد نے کہا کہ انہوں نے سٹیرائڈز لے لی ہیں، اور اسی فیصد نے کہا کہ ان منشیات آسانی سے حاصل کرنے کے قابل تھے.