مائیکل اردن کے 'باسکٹ بال' کی نیلامی کے دستخط کردہ آٹوگراف کھیل حفظان صحت کے ریکارڈ کا تعین کرتا ہے

"باسکٹ بال کے مطابق جس نے نیلامی شروع کی ہے اس کے مطابق، کھیلوں کے یادگار کے لئے سب سے زیادہ فروخت کی قیمت کے لئے سب سے زیادہ فروخت کی قیمت کے لئے جمعہ کے مشہور بیشتر ایسوسی ایشن کے مطابق، باسکٹ بال کے مشہور باسکٹ بال لیگ مائیکل اردن نے جمعہ کے روز کی نیلامیوں میں فروخت کیا. نیلامی آرڈر کا اندازہ لگایا گیا کہ مائیکل اردن کا" باسکٹ بال "ایب کے لائیو نیلامی پر نصف $ 5،500،000 سے زائد کم لائیں گے. اس کھیل میں یادگار یادگار کے محکمے کے سوتوبی کے نائب صدر سلیبی کیفففر نے کہا کہ. نیوزی لینڈ ییمایسا میں کام کرنے والی ایک کینیڈا کے جسمانی تعلیم کے استاد نوشمیت نے ٹوکری بال کا کھیل بنایا. "اس وجہ سے طالب علموں کو موسم سرما میں اندرونی کھیل کھیل سکتا ہے. نسیمیت نے اس بات کا کوئی اندازہ نہیں کیا تھا کہ یمیمایس تحریک نے بین الاقوامی سطح پر اسے متعارف کرایا کے بعد ان کی ایجاد اتنی تیزی سے پکڑ لی گی. "