دائی جوان نے زخم کو روکنے کے لئے لیئنس کے خلاف 'آسانی سے' کے لئے واپس کا پس منظر بتائی

"واشس" اسٹار سٹار کے پس منظر کو ایک چھوٹا سا زیادہ مستحکم کرنے کا مطالبہ کیا گیا ہے اگر وہ فٹ رہیں اور اس غریب مقابلوں کے خلاف چوٹ سے بچنے کا ارادہ رکھتے ہیں. انگلینڈ میں کوئی ٹیم نے پریمیئر شپ کے رہنماؤں سے کہیں زیادہ کوشش کی ہے لیکن سر کوچ ڈاکٹر جوان نے خبردار کیا ہے اس اسکواڈ کا یہ اسکین یہ ہے کہ وہ اس طرح سے نقصان پہنچا سکتے ہیں. اس کے پیچھے واشپس کے ضائع ہونے میں بھیڑ میں خوش قسمت کی حدود کی حد تقریبا ہرمیل گلوٹروٹسٹرز کی یاد دلانی ہے جس میں کٹلی بیلا ولی لی روکس کے ساتھ عیسائی وڈ اور ڈینی Cipriani ایک کھیل برقی کرنے کے قابل ہے. کسی بھی لمحے. یہ کچھ چیز ہے جو کوچ زندہ رکھنے کی امید رکھتا ہے. ان کے پاس کھیلنے کے لئے جانے والی چوٹ کی کوئی جگہ نہیں ہے. "