نیپال کے شہریوں میں GPS ٹریکرز لگائے جائیں گے



نیپال ایورسٹ ایورسٹ کے علاقے کے ارد گرد رہنے والے تمام شہریوں کے دائیں بازو میں جی پی پی ٹریکرز کو مبتلا کرے گا. پیر کے روز ایک اہلکار نے کہا کہ سیاحوں کی مقبولیت کے ساتھ ایورسٹ پر چڑھنے کے ساتھ، یہ خدشہ ہے کہ مقامی لوگ یہ سیاحوں کو اغوا کرنے یا لوٹانے کی کوشش کریں گی. یہ شہریوں کو نہ صرف سیاحوں کی حفاظت کے لئے بلکہ خود شہریوں کی حفاظت کے لئے رکھنے کے لئے ایک کوشش میں پہلا قدم ہے. وہ اگلے 2 سالوں میں اس نئی پالیسی کو نافذ کرینگے گی اور جو بھی کمی کرے گی وہ ملک چھوڑنے کے لئے کہا جائے گا.