بڑے عالمی ایجنڈا کے لیبل میں گوشت بیک برگر کا حصہ بن گیا.



ناممکن فوڈ لیبارٹریوں نے گوشت کی ہیمبرگروں کو پناہ گاہ سے اڑا دیا ہے. فی الحال آپ 8 ریستوراں میں گوشت گوشت برگر خرید سکتے ہیں لیکن آپ کو اس غیر غیر معمولی کھانے کی طرف سے خطرہ کیا جانا چاہئے؟ مانسنٹوٹو اور ناممکن برگر جیسے کمپنیاں آہستہ آہستہ انسانیت کے لئے کھانے کے سپلائرز پر غلبہ بن رہے ہیں. ناممکن غذا کے مطابق ان کا مقصد ہر مہینے میں کم از کم ایک لاکھ پاؤنڈ غلط برگر کا گوشت بنانا ہے. سابق اسٹینڈفورڈ بائیو کیمسٹری پروفیسر پیٹر براؤن نے 2011 میں ناممکن غذا کی بنیاد پر قائم کیا اور سی ای او کے طور پر کام کیا. "پیٹر براؤن نے کہا کہ" آپ اس کی پوری نئی صنعت کی پیدائش کی جگہ کے بارے میں سوچ سکتے ہیں.