آگ کے خطرے کی وجہ سے تمام امریکی پروازوں پر سمارٹ فونز اور گولیاں بند کردی گئیں.



بیٹریاں اتارنے کے خطرات کی وجہ سے، ٹرانسپورٹ ڈیپارٹمنٹ نے پہلے ہی تمام پروازوں سے سیمسنگ کہکشاں نوٹ 7 آلات پر پابندی لگا دی تھی. دوشنبہ پر، وفاقی ایوی ایشن ایڈمنسٹریشن نے اعلان کیا کہ وہ تمام سمارٹ فونز اور گولیاں شامل ہونے پر پابندی میں اضافہ کر رہے ہیں. اعلان میں خاص طور پر شامل کردہ اشیاء شامل ہیں جن میں کسی شخص کی جیب یا ہاتھوں میں لے جانے والے اشیاء کے علاوہ لے جانے والے اور جانچ پڑتال کا سامان شامل ہے. ٹرانسپورٹ سکریٹری انتھونی فاکس نے کہا، "ہم سمجھتے ہیں کہ پروازوں سے فونز اور گولیاں کی کمی بہت ساری تکلیف دہ ہوگی"، لیکن ہمیں ڈرائیونگ اور مسافروں کو خطرناک بیٹری کی ناکامیوں سے بچانے کے لئے اقدامات کرنا ضروری ہے. "