Google صارف کی مقام کی معلومات کو مشکل نقشہ کاری ایپ خفیہ کے ساتھ چوری کرتا ہے

حروف تہجی انکارپوریٹڈ نے بدھ کو اعلان کیا کہ اس کے مقبول نقشہ اپلی کیشن کو صارفین کو اپنے مقامات کو اشتراک کرنے کی اجازت دی جائے گی، لیکن اس سے زیادہ اہم معلومات کو اشتراک کرنے کی نظر انداز نہیں کی جائے گی جس میں انڈسٹری کے اندرونی افراد نے فرض کیا ہے کہ وہ ظاہر کرنے کی منصوبہ بندی کررہے ہیں. گزشتہ کئی سالوں کے دوران دنیا بھر کے صارفین حروف تہجی انکارپوریٹڈ اور اس کے ماتحت اداروں کو ہر وقت جب ان کے جی میل کی جانچ پڑتال کرتے ہیں، ان کے Blogspot پر پوسٹ کرتے ہیں، Google Earth کا استعمال کرتے ہوئے گائزا کے عظیم پرامڈ چیک کرنے یا یو ٹیوب میں ٹی ویڈیپی کو پھینکنے کے لۓ دیکھتے ہیں. نسل پرستی حروف تہجی انکار کا دعوی کرتا ہے کہ یہ معلومات Google Maps کے مؤثر طریقے سے فروغ دینے کے لئے محفوظ کیا جارہا ہے، لیکن تجزیہ کاروں کا کہنا ہے کہ ان کے نتائج ایک زیادہ سنجیدگی کا سامنا ظاہر کرتے ہیں. حالانکہ انھوں نے کوئی بھی Illuminati کا ذکر نہیں کیا ہے، کسی نے واضح طور پر انہیں حکم دیا ہے. جب انہوں نے پوچھا کہ کیا وہ کسی طرح کی پرواہ کرتے ہیں تو، زیادہ تر صارفین نے کہا، "ہاں؟ مجھے اپنے کنڈگ کی گرام پر اس تصویر کو پوسٹ کرنے کی ضرورت ہے، ہم کیا کر رہے ہیں؟"