کیلیفورنیا کے موٹر گاڑیوں کی گاڑیوں کو خودکار کاروں پر پھینک دیا گیا ہے.
خود کار طریقے سے حادثات میں حالیہ اضافے کے بعد کیلیفورنیا ڈی ایم وی نے خودکار ڈرائیور کاروں کے صارفین کو نئے الزامات اور سروس فیس میں شامل کیا ہے. یہ چارجز خود کار طریقے سے خودکش گاڑی مینسنہ متاثرین کے خاندانوں کی مدد کرنے اور خود کار طریقے سے چوٹ کے مقدمات سے قانونی طور پر مقدمہ کی وجہ سے ریاست کی طرف سے خرچ قانونی فیس کو فنڈ کرنے کا ارادہ رکھتی ہے. ذاتی احتساب کی کمی نے مقامی قانون سازوں کے لئے الجھن کا غصے کا سبب بنائی ہے جب یہ چمکدار سوال کا سامنا ہے، "ہم کون کون مقدمہ کرتے ہیں؟"