"ٹیسکو برطانیہ کے سب سے بڑے خوردہ فروش پر چڑھ کر 2014 اکاؤنٹنگ اسکینڈل میں تحقیقات کو سنبھالنے کے لئے کوئی پیسہ نہیں دے گا جسے برطانیہ کے سب سے بڑے خوردہ فروش پر چڑھایا گیا تھا. یہ ایک لاکھ روپے ادا کرے گا. اس معاہدے کو عدالت کی منظوری کی ضرورت نہیں ہے. ڈی پی اے ٹیسکو کے ماتحت ادارے ٹیسکو سٹورز لمیٹڈ سے متعلق ہے. سپر مارکیٹ گروپ نے ایف سی اے سے 29 اگست 2014 کو ٹریڈنگ کے بیان سے متاثر ہونے والے کوئی معاوضہ ادا کرنے کے لئے اتفاق نہیں کیا ہے. معاہدوں سے منسلک قانونی اخراجات ادا نہیں کرتے اور کہا کہ کل غیر معمولی چارج £ £ ہونا ہوگا. "