برطانیہ کے بینکوں نے بریکسٹ کے لئے تیار نہیں کیا

بینک آف انگلینڈ نے یہ پتہ چلا ہے کہ یورپی یونین سے برطانیہ کی واپسی کے ممکنہ کشیدگی کے لئے برطانیہ کے بینک تیار نہیں ہیں. بینک آف انگلینڈ نے پہلے ہی برطانیہ سے پوچھا تھا کہ بریکس کے ساتھ منسلک تمام ممکنہ نتائج کے لئے احتساب منصوبوں کو جمع کرنے کے لئے. بریکس کی ممکنہ نتائج سے نمٹنے کے لئے برطانیہ کے بینکوں کی تیاری کی حیثیت کا تعین کرنے کے لئے حال ہی میں احتساب منصوبوں کو بینک آف انگلینڈ کی طرف سے جائزہ لیا گیا. تھریسا مئی کی برطانیہ کی حکومت آرٹیکل 50 کو متحرک کرنے اور یورپی یونین سے برطانیہ کی روانگی کے مذاکرات شروع کرنے کی منصوبہ بندی کرتی ہے. بینک آف انگلینڈ کے چیئرمین نے تبصرہ کیا، "ہم نے برطانیہ کی اکثریت کو دیکھا جس نے ہم نے یورپی یونین سے یورپی یونین سے نکلنے پر ممکنہ کشیدگی سے نمٹنے کے لئے ہاتھ پر ناکافی سرمایہ کاری کا جائزہ لیا. لہذا ہم ان کی سفارش کر رہے ہیں. بریکسٹ سے قبل بینکوں کو دارالحکومت کے سامنے گزرنے کے لئے بینکوں کو اصلاحاتی اقدامات اٹھانا. " بریکسٹ کے مکمل اثرات کو محسوس کیا جائے گا اس سے پہلے کہ بینکوں کو دوپہر تک ایک دارالحکومت تک پہنچنے کے لۓ پڑے گا.