ایمیزون مشرق وسطی آن لائن خوردہ فروش سوک فروخت کرنے کے لئے

"ایمیزون نے نامعلوم حصوں کے لئے علاقے کے سب سے بڑے آن لائن خوردہ فروش سوق.com کو فروخت کرنے پر متفق ہونے کے بعد مشرق وسطی میں پہلی بڑی فروخت کی ہے. سوق 2005 میں خریدا گیا اور 8.4 ملین سے زائد مصنوعات فراہم کرتا ہے. فیشن صحت اور خوبصورتی گھریلو سامان اور بچے. "ایمیزون اور سوق اسی ڈی این اے کا اشتراک کرتے ہیں. ایمیزون کے سینئر نائب صدر روس Grandinetti نے کہا کہ ہم گاہکوں کی ایجاد کی طرف سے حوصلہ افزائی کر رہے ہیں اور طویل مدتی سوچ. کچھ رپورٹوں نے تجویز کی ہے کہ کمپنی کمپنی کے لئے تقریبا 650 ملین ڈالر (£ 517 ملین) کی ادائیگی کر رہی ہے. اس معاہدے کا ایک دن بعد نازل ہوا تھا جب امار مال، دبئی کے سب سے بڑے مال کے آپریٹر نے سوک کے لئے $ 800m (£ 636 ملین) کی ایک پیشکش کی.