ڈینمارک کے ساتھ جرمن پاور سپاٹ مقرر ہوسکتا ہے

"ڈینمارک اور جرمنی کے درمیان طویل عرصہ سے چلنے والی گہرائیوں کے باعث ممالک سے منسلک پاور کیبلز پر بجلی کی مقدار میں اضافہ ہوا ہے. نورڈک پروڈیوسر 17 سالوں میں یورپ کے سب سے بڑے مارکیٹ میں سب سے بڑا مارکیٹ فراہم کر سکتے ہیں. گزشتہ سال سب سے زیادہ ممالک کے درمیان ایک بجلی کی مارکیٹ کے بعد سے 2010 میں شروع ہوا. یہ ہوا ہے کہ شمسی توانائی اور توانائی کی پیداوار کے نتیجے میں چانسلر انجیلا مرکل کی بے مثال آبادی کا مطلب یہ ہے کہ ملک میں بجلی کی فراہمی اور درآمد کو قابل بنانے کے لئے قابل تجدید توانائی کی پیداوار میں سرجوں آسان ہے. تنازع یورپی یونین کے مقصد میں توانائی کی روک تھام کو بڑھانے اور زیادہ سرحد پار ٹریڈنگ کے ذریعے اخراجات کو کم کرنے کے لئے قومی رکاوٹوں کو توڑنے کا مقصد ہے. جرمنی اور ڈنمارک کے درمیان مذاکرات اس معاملے پر اپنی تازہ ترین میٹنگ سے ابھرتے ہوئے عظیم کامیابیوں کے ساتھ پھیل گئے ہیں. گزشتہ ہفتے برلن میں. "