برٹون سٹاک مارکیٹنگ پلان لے لیتا ہے

جیسا کہ بینکوں لندن چھوڑ دیتے ہیں، بہت سے فرینکفرٹ منتقل ہوتے ہیں. بہت سے لوگ کم قیمتوں کا حوالہ دیتے ہیں. گولڈ مین ساک ان کے چھوڑنے میں شامل ہیں. سرمایہ کاروں سے تعلق ہے کہ لندن سے یہ بڑے پیمانے پر منتقل ہونے والے اسٹاک مارکیٹ کو ختم ہونے کا باعث بنتا ہے. اس کے علاوہ یہ توقع کی جاتی ہے کہ برطانوی کرنسی سخت تشخیص اور اعلی درجے کی اہم سود کی شرح ہو گی. امید ہے کہ لندن میں بے روزگاری کی شرح پوری طرح تک پہنچ جائے گی. یورپی یونین سے یہ پوچھ رہا ہے کہ برطانیہ نے یونین کو چھوڑنے کا فیصلہ کیا ہے.