برائن کو سائنس دان ڈاکمن پیٹر کی میزبانی کرتا ہے

پروفیسر پوسٹر مین پٹ گرینڈیل میں برائن کوکس کے گھر جانے کا راستہ ڈھونڈ سکیں گے، لیکن کیا وہ ایک سیاہ سوراخ سے باہر نکلنے کے لۓ ہگیس باسسن ذرہ کا استعمال کرسکتے ہیں؟ آپ دیکھ سکتے ہیں کہ کسبی بران کوکس کے پروفیسر ریان فریرو کے طور پر پوسٹ مین پٹ ظاہر ہوتا ہے جب CBeebies کارٹون شو کے اس ہفتہ کے واقعہ کو دیکھ کر وہ کس طرح کرتا ہے. پروفیسر فاررو گرینینڈیل رہائشی ٹیڈ گلین کے دوست اور سائنس اور بیرونی خلا میں ایک ماہر کے طور پر پیش کیا جاتا ہے. برائن، ٹیڈ اور پروفیسر پوسٹر مین پٹ جہاز پر اپنے پروفیسر کی نشست کے تحت ٹھنڈا میں اپنے ہگیس باسسن ذرہ کے ساتھ اس سیاہ سوراخ میں دھماکے میں سوار ہو جائیں گے. جب انہوں نے بدھ کو 07:25 بسم اللہ خانہ کو لے کر جیس کی بلی کے ساتھ دیکھیں.