الیک بالڈون خفیہ اجلاس کے بعد صدر ٹرمپ چل رہا ہے

الیک بالڈون نے صدر ٹرمپ کے ساتھ ایک خفیہ اجلاس کے بعد ہفتہ نائٹ لائیو پر ان کی کردار ادا کرنے کا فیصلہ کیا ہے. ملاقات کے دوران بالڈن اور ٹرمپ نے اپنے سیاسی اختلافات کو الگ کر دیا اور بہت دوستانہ بن گئے. بالڈون نے کہا کہ "مجھے ٹراپ کو خرابی سے نمٹنے کے لئے بہت افسوس ہے لیکن اس وقت جب میں اس کے خلاف کھڑے ہو گیا تو اس کے خلاف تھا، لیکن اب، اجلاس کے بعد، ہم نے ہوا صاف کر کے بہت اچھے دوست بنائے. میں یہ سمجھتا ہوں کہ وہ کہاں ہے اب وہ اسے "اچھا" صدر کے طور پر کھیلنے جاۓ گا. انہوں نے کہا کہ "میں اپنے آپ کو سوچتا ہوں، میں نے اس نے ان کو کیسے اندازہ کیا تھا جب میں اس کے ساتھ ساتھ خفیہ طور پر اس پر ایمان لاتا ہوں؟" اگرچہ اس نے اسے ایک طریقی کتاب میں par pared ہے، اپنے وینٹی میلے آرٹیکل میں اگلے مہینے کو سچ معلوم کرنے دو.