سابق فاکس نیوز CFO راجر ایائل تحقیقات میں مصروفیت نہیں ہوگی

"سابق فاکس نیوز کے سربراہ راجر ایائل کے خلاف ہونے والی جنسی ہراساں کرنے والے الزامات کے نتیجے میں وفاقی تحقیقات نے منگل کو ایک ڈرامائی باری کو ایک رپورٹ کے ساتھ لے کر ایک رپورٹ کے ساتھ کہ پراسیکیوٹرز فاکس نیوز سی ایف او کے لئے کسی مصیبت کو مسترد کردیں گے. مارک کرزز فاکس نیوز کے مرکزی مالی افسر نے اپنے ریٹائرمنٹ تک حتمی مالیاتی ادارے تک اگست کو سی این این میمنی کی تصدیق کے معاملے میں تحقیق کے دو ذرائع کے ساتھ ان کے تعاون کے بدلے میں پراسیکیوشن سے معافی کی پیشکش کی گئی ہے. تاہم، ان پیشکشوں کو نکال دیا گیا ہے جب CFO عدالتوں کی تاریخوں میں ظاہر کرنے سے انکار کر دیا گیا ہے. 21 ویں صدی فاکس نے فاک نیوز نیوز کے ملازمتوں کو ادائیگی چھپا کر سرمایہ کاروں کو گمراہ کر دیا جس نے مبینہ الزامات عائد کیے ہیں کہ وہ ایائلز کی طرف سے جنسی تشدد سے متعلق ہیں. جیسا کہ سی ایف او کرزز نے براہ راست کمپنی کے مالی بیانات تیار کرنے میں ملوث کیا تھا اور اس طرح تحقیقات میں ممکنہ طور پر ایک اہم گواہ ہے. اس معاملے پر تبصرہ کرنے سے انکار کر دیا گیا. محکمہ انصاف اور امریکہ کے ترجمان کے ترجمان نیویارک کے جنوبی ڈسٹرکٹ کے لئے اٹارنی آفس نے تحقیقات کو سنبھالنے سے بھی انکار کرنے سے انکار کردیا. "