"ستارے کے ساتھ رقص": سب سے پہلے جوڑے نے رقص مقابلہ جیت لیا

"ستاروں کے ساتھ رقص" پہلی بار جوڑے نے ہر راؤنڈ ایونٹ جیت لیا جب کبھی اوقات سختی کا فیصلہ کیا. اس کے باوجود، کریس کتان نے اپنے ماضی سے گہرا زخم لگایا. کرس کٹن نے سابق "SNL" ستارہ دنیا بھر میں مشترکہ طور پر پیر کو رات کو دکھایا ہے. اس نے 10 سال قبل اس کی بازو کی چوٹ پہنچا ہے. جاننے سے ان کی کچھ حد تھی جس میں کرس بہت کم تھی کہ جاننے کے لئے وہ رقص پارٹنر وٹنی کارسن کے ساتھ "بہت سے دوسرے مستحکم رقص جوڑے" کے درمیان "ستارے کے ساتھ رقص" کے درمیان فاتحین کا انتخاب کرتے تھے. ایک بار پھر "SNL" پر جسمانی مزاحیہ انجام دیا اور اب اس کی آنکھوں میں خوشی کے آنسو کے ساتھ، کہنے لگے کہ اس نے فائنل راؤنڈ کرنے میں بہت مشکل لگایا.