مشیل پیفففر کہتے ہیں کہ وہ آرام اور آرام کی طرف دیکھ رہی ہے، اب اس کے بچے بڑے ہو جاتے ہیں

"مشیل پفففر" آج کل بہت وقت مفت سے لطف اندوز ہو رہا ہے. ہم نے ڈارین آرونفوفسی کے انٹرویو میگینیز کے ڈائریکٹر سے بات کی، جس نے کہا کہ پیفففر کی ہالی وڈ کیریئر وہ بچوں کے بعد منعقد نہیں کرتے تھے، اور اس نے ماں اور ایک اداکارہ کی حیثیت سے ناقابل یقین حد تک سخت محنت کی. لیکن اب وہ بڑے ہو گئے ہیں، اس نے فیصلہ کیا ہے کہ وہ ایک لمبی چھٹی کی ضرورت ہے. مشیل پیفیففر نے کہا، "میں نے اپنا پیار ادا کرنے کے لئے کبھی نہیں کھو دیا ہے، لیکن مجھے محسوس ہوتا ہے کہ کچھ آرام اور آرام کے وقت اس کا وقت ہے، اور میں اپنے باقیوں کے باقی دنیا کے لئے دنیا اور زندگی سے لطف اندوز کرنا چاہتا ہوں. اس کے بچوں کلاہیا گل پفففر 24 ہے، اور اس کا بیٹا جان ہنری کیلیے 22 ہے. اس سال، مشیل پفففر کسی بھی ٹیلی ویژن شو یا فلموں میں ستارہ نہیں رہیں گی. اس کا یقین ہے کہ اس نے کافی کام کیا ہے اور اس کے بچوں کو ان کے اپنے بچوں کو دیکھنا پسند ہے.