سینا ملر نے نئی کردار کے لئے سکرپٹ کی تعریف کی ہے

سنیہ ملر نے اپنی نئی فلم کے ڈائریکٹر اور سکرپٹ کے مصنف کے لئے اعلی تعریف کی ہے. Z. کھوئے ہوئے شہر. وہ ایمیزون کے ایکسپلورر پیسیسی فوکاٹ (چارلی ہنمن کی طرف سے ادا کردہ) کے وفادار اور مددگار بیوی کی کردار ادا کرتے ہیں، جو پراسرار گمشدہ شہر کی تلاش میں ہے. یہ ایک حقیقی کہانی کے موافقت. کردار کے ساتھ عامیت کی اس احساس نے اسے اس ڈائریکٹر کو سکرپٹ کے ہاتھ کاپی سیکشن کے ساتھ پیش کرنے کی ہدایت کی، جس کے بعد ڈائریکٹر نے سنیہ کو ایک عہد نامہ کے طور پر تیار کیا.