جلو بیٹا جلو! جینی مائیکل تصویر خریدنے والی اینٹی گینی آرلینڈل بپتسمہ لینے والے پروٹوسٹرز کی جانب سے نیلامی میں خریدا گیا!

 ویسٹ بورو بپتسمہ داروں کی طرح، آرلینڈو بپتسمہ دینے والا گروہ ایک گروہ پر ناچنے کا موقع نہیں گزر سکا. آرٹسٹ ڈیمن ہائیر نے دیر سے ایک لاکھ پاؤنڈ کے آخر میں جورج مائیکل کی ایک تصویر گزشتہ ہفتے گروپ کے ذریعہ ایک خیراتی نیلامی میں فروخت کیا، جس نے فوری طور پر آگ کو فوری طور پر اپنے نفرت کے الارم کے طور پر مقرر کیا. دیر سے گلوکاروں کے دوران ایک واضح مظاہرے موت اور تسبیح کے بعد گلوکار گلوکار یادگاروں کو عام یادگار سے براہ راست گلے لگائے گئے تھے. "ایک بار فامر ہمیشہ ایک فامر" ایک نشان پڑھیں. لیکن جورج مائیکل شاید ایک ناقابل یقین موڑ میں ہو سکتا ہے کہ چرچ نہ صرف پینٹنگ خریدا بلکہ معلوم نہیں تھا کہ پیسہ مسٹر ہائسٹس کی گیلری میں نہیں جا رہا تھا بلکہ بجائے پیسہ خوبصورت خوبصورت جارج مائیکل کی فروخت سے اٹھایا گیا تھا. محبت پینٹنگ ایچ آئی وی / ایڈز صدقہ دی گاس مائیکل فاؤنڈیشن پر جائیں گے. صدقہ مائیکل اور ان کے سابق ساتھی کینی گاس کی طرف سے قائم کی گئی تھی. گاسس نے Instagram لکھنا پر آرٹ ورک کی ایک تصویر شائع کی: "حیرت انگیز نتیجہ $ 580 000 (£ 461 011 پونڈ کے ارد گرد)." انہوں نے ڈیمین ہائبر کو ایک "سپر اسٹار" کے طور پر بیان کیا: "آپ ڈیمن کا شکریہ!" ایم کیو ایم میں ڈلاساس ٹیکساس میں ہتھوڑا کے نیچے کینوس کے نیچے گئے: صدقہ گالا کی وضاحت کریں. مائیکل جو ایک کامیاب سولو کیریئر کا آغاز کرنے سے قبل نصف دو وام کے طور پر ایک شاندار پاپ کیریئر کا لطف اٹھایا تھا 53 سال کی عمر میں کرسمس کے دن گزشتہ سال انتقال ہوا. "