موٹی شرما نے ایما تھامسن کو لاس اینجلس سے باہر رکھا

ایک اداکارہ کے طور پر اس کے ناممکن ہونے کے باوجود اما تھامسن کبھی لاس اینجلس میں نہیں گئے تھے، جہاں ہالی وڈ اشرافیہ کام کرتے ہیں اور مہنگا گھروں میں جھنڈا کمیونٹی خریدتے ہیں. کیوں؟ کیونکہ اس نے محسوس کیا کہ وہ بہت موٹی تھی. سویڈش ٹیلی ویژن پر انٹرویو کے دوران، تھامسن نے کہا: "یہ ایک عجیب جگہ ہے، اور میں ابھی وہاں نہیں رہ سکتا." وہ وضاحت کرنے کے لئے چلا گیا کہ بہت سے اداکارہ انورکسیک ہیں، کیونکہ پروڈیوسر مسلسل وزن کم کرنے کے لئے ان پر سختی کرتے ہیں. نوجوان خواتین خوبصورت شخصیت ہوں گے، اور پروڈیوسر ابھی بھی مطالبہ کریں گے کہ وہ وزن کم کردیں. وہ بس نہیں کھاتے ہیں تاکہ وہ کام تلاش کرسکیں. تھامسن نے کہا کہ اس فلم کو دلہن کا دورہ چھوڑ دیا جب وہ ایک ستارہ وزن کم کرنے کا حکم دیا گیا تھا. انہوں نے کہا کہ اب پروڈیوسر موٹی شیمنگ اب بھی بچوں اور لڑکوں میں ہدایت کی جا رہی ہے اور مرد مدافعتی نہیں ہیں. چربی شومنگ جاری ہے جب تک کہ ان کی 30s میں ستارہ ہو. اس کے بعد سے بہت سے مستقل کھانے کی خرابی کی تیاری کی ہے.