ریاستی محکمہ بعض غیر ملکیوں کے لئے سفر کی پابندیوں کو آرام کرتا ہے.



واشنگٹن (سی این این) سیکرٹری آف اسٹیٹ ریکس ٹیلسنسن نے مختلف دنیا بھر میں سفیروں کو ایک یادگار بھیجا جس نے انہیں غیر ملکیوں کو سفر کرنے کی صلاحیت پر پابندی عائد کی. خاص طور پر، وہ درخواست دہندگان کے سوشل میڈیا اکاؤنٹس کی سکریننگ کو روکنے اور جانا جاتا دہشت گردوں کو شامل کرنے کے لئے پس منظر کے چیک کی حد کو روکنے کے لئے کہا گیا ہے. یہ عمل صدر ڈونالڈ ٹراپ کے ایگزیکٹو آرڈر کے براہ راست خلاف ورزی میں لگتا ہے کہ وہ اکثر مسلم ممالک سے سفر کرتے ہیں، جس پر انہوں نے 6 مارچ کو دستخط کیے. یادگار، "حساس" نشان زد کیا گیا ہے لیکن درجہ بندی نہیں کیا گیا تھا، ریاست کے قریب ذرائع کے ذریعہ ذرائع ابلاغ کے ذریعہ شعبہ؛ مزید معلومات کے طور پر دستیاب ہو جائے گا کے طور پر پوسٹ کیا جائے گا.