جج اسٹین کو بتاتا ہے، 'آپ کا پیسے یہاں اچھا نہیں ہے!' رشوت کے دوران ایک واپسی کے لئے.



میڈسن، وائس - ایسا لگتا ہے کہ گرین پارٹی کا امیدوار، اور سابق سیرپر، جیل 'فریکن' سٹین کو کسی بھی حدود کو جانتا ہے جب وہ ووٹوں کو دوبارہ بھیجنے کے لئے آتا ہے. ڈین کاؤنٹی سرکٹ جج ویلیری بیلی - رھان کے مطابق، جو مستقل طور پر قانونی مصروف جسم رہا ہے، حال ہی میں، بنچ سے رابطہ کرنے کے لئے کہا تھا، اور تحریک کو برقرار رکھا گیا تھا. وہ جج کے پاس گیا اور اس بات کا اظہار کیا کہ ان کی براہ راست ہیلیری کلنٹن سے اس کی گاڑی میں 3.5 لاکھ ڈالر تھی، انہوں نے مزید کہا، اگر وہ ووٹ دوبارہ پڑھ سکتے ہیں، تو جج اس کے پیسے کا دوبارہ جائزہ لےسکتا ہے. جج کو تعجب نہیں کیا گیا تھا اور محترمہ سٹین کو گرفتار کرنے کے لئے ضمانت دینے کا حکم دیا اور پھر فیصلہ کیا کہ وہاں کوئی دوبارہ تعداد نہیں ہوگی. سٹین عدالت کے باہر چلا گیا، crying اور کف میں. جج بیلی رینن نے پججیٹ کے بارے میں عدالت کے کمرے کی وضاحت کرنے کے لئے آگے بڑھایا، اور اس کے بارے میں اس کا خیال تھا کہ ہری کلن کلنٹن نے ممکنہ طور پر pedophile اور ایک ریٹینلی شکل شائٹر (ڈیوڈ آئییکس کام کا حوالہ دیتے ہوئے، اور اس موضوع پر بہت سے یو ٹیوب ویڈیوز) اور کبھی بھی ایک بار پھر نہیں ملے گا. جب تک وہ بینچ پر بیٹھ گئے، اس کے دائرہ کار میں. محترمہ کلنٹن تبصرہ کے لئے نہیں پہنچ سکی. بیلی رین نے ہمیں بتایا کہ انتخابات میں سب سے زیادہ امکانات درکار ہے اور شمار کرتے ہیں، لیکن چونکہ دونوں اطراف ایسا کرتے ہیں، یہ اختتام میں زیادہ تر منصفانہ کام کرتا ہے. اس نے اس نے ایک یادگار بلایا، اور ایک نجی تحقیقات کے لئے اس کے گھر میں اسٹین کاروں کو لے لیا.