ٹراپ کے اگلے قانون سازی ہدف: ٹیکس اصلاحات



صدر ڈونالڈ ٹومپ نے ملک کو یقین دہانی کرائی ہے کہ وہ جنگ ختم نہیں ہوسکتی ہے اور وہ نائب صدر مائیک پینس کی طرف سے ایک بیان سے گزرتا ہے. وہ اپنے اگلے اہداف سے باہر نکلنے کے لئے چلا گیا - وفاقی آمدنی ٹیکس کو ختم کرنے. ٹویٹس کا ایک سلسلہ ٹراپ نے کہا کہ "بہت اچھا کام بہت مشکل کام کرتا ہے اور ایک خراب حکومت کو بہت پیسہ کماتا ہے جو بہت زیادہ پیسہ خرچ کرتا ہے." "اب یہ 1913 نہیں ہے - چلو وفاقی آمدنی کے ٹیکس کو ختم کردیں اور لوگوں کو دوبارہ پیسہ کرنے کے لۓ لوگوں کو پیسہ خرچ کردیں."