ہیلیری کلنٹن جیل سٹین کی طرف سے پہلے سے نکال دیا گیا ویکسنسن کی واپسی کا سربراہ.



واشنگٹن - انتخابی دن کے تقریبا دو ہفتوں کے بعد، ہیلیری کلنٹن کے مہم کا کہنا ہے کہ ہفتہ وار کلینٹن کے مہم میں ایک ریستوراں عمل میں حصہ لیا جائے گا جس میں ہیلیری کلنٹن وسکونسن میں نگرانی کی جائے گی جس میں بنیادی طور پر تیسرے فریق کے امیدوار جل اسٹین کی طرف سے حوصلہ افزائی کی جائے گی. دو دوسرے قریبی مقابلہ شدہ ریاستوں میں دوبارہ یاد پنسلوانیا اور مشیگن ہیلیری کلنٹن کے ووٹ کی دوبارہ رقم کا بنیادی مرکز بنائے گا. کلینٹن مہم نے صدر الیکشن ٹرمپ کو آفس لینے سے روکنے کی امید میں تین ریاستوں میں کامیابی کی بہت امید کی ہے. ہیلیری کلنٹن کا دعوی ہے کہ ووٹنگ کا ہیکنگ کا "قابل عمل ثبوت" ہے جس میں نتائج کو خطرہ ہوسکتا ہے یا ڈونلڈ ٹراپ کی کامیابی کو چیلنج کرنے کے لۓ دوسری صورت میں نئی ​​بنیادیں فراہم کی جا سکتی ہیں. ہلیری کلنٹن نے یہ بھی کہا کہ "یہ واضح ہے کہ ٹرمپ اور پوتین ٹرمپ مہم کے آغاز سے مل کر کام کررہے ہیں.