مینیجر کریس والیس کلنٹن اور ٹرمپ کے درمیان بدھ کی رات کے مناظر پر خوفزدہ تھے. کلین کلنٹن کے دل کے باوجود، مشکل انداز کو بڑھانے کے باوجود، وہ ابھی تک ناپسندیدہ ووٹر کو مضبوط کرنے میں ناکام رہے. سوالات جو شہر ہال طرز عمل کے سامنے سامعین سے لے گئے تھے جہاں صحت کی دیکھ بھال سمیت متعدد مضامین، بینظازی کے سلسلے میں ان کے ردعمل سے منسلک کیا گیا اور ای میلز لیتے تھے. جب این اے اے اے اے کو ختم کردے گا یا نہیں تو اس سے پوچھا جب کلنٹن کلنٹن کو نظر انداز کر دیا گیا. لیکن ڈونلڈ ان کے اپنے مسائل کے بغیر نہیں تھا، جب انہوں نے پوچھا کہ وہ کون سا کتا ہے جسے منتخب کردہ وائٹ ہاؤس میں ہوگا تو انہوں نے کہا کہ وہ اور پہلا خاندان اسے ووٹ ڈالے گا، لیکن وہ نہیں جانتا تھا کہ وہ قبول کرے گا. اس کے نتائج اگر اس کے خلاف ووٹ ڈالۓ. وہ گڑھے بیلوں کو پسند کرتا ہے.