پیش. ٹرمپ کا کہنا ہے کہ وہ وائٹ ہاؤس منتقل کررہے ہیں



واشنگٹن (سی این این) اٹارنی جنرل جیف سیشن نے اعلان کیا ہے کہ صدر ٹرمپ نے وائٹ ہاؤس کو حرم آباد شہر منتقل کرنے کا فیصلہ کیا ہے. انہوں نے کہا کہ صدر نے غیر قانونی غیر ملکیوں کو نکالنے کے لئے ایک مقدس شہر کے اندر رہنا کا فیصلہ کیا ہے. انہوں نے کہا کہ وہ لاس اینجلس، شکاگو اور فلاڈیلفیا سمیت ریاست ہائے متحدہ امریکہ کا دورہ کریں گے تاکہ یہ فیصلہ کریں کہ کونسل مقام وائٹ ہاؤس کو منتقل کرنے کے لئے بہترین جگہ ہوگی. نانسسی پیلوسی نے اپنے فنڈز اور ہزاروں رضاکاروں کے ساتھ سان فرانسسکو کے ارد گرد ایک دیوار کی تعمیر شروع کردی ہے. دیوار کو "اوہ نہیں" کہا جائے گا اور اس ہفتے کو مکمل کیا جائے گا.