دوسرا بحث، ڈونلڈ ٹراپ اور ہیلیری کلنٹن اسپار میں، کلینٹن نے حملوں کے خاتمے کے تحت فینٹ



ہیلیری کلنٹن اور ڈونلڈ ٹمپ نے اتوار کی رات کو 90 منٹ کے فائنل صدارتی بحث میں شکست دیدی، اس کے نتیجے میں ان کے پیچھے نظر آتے تھے. مسٹر ٹراپ نے ابتدائی طور پر ایک ٹیپ کے حالیہ لیک پر حملہ کیا تھا جہاں وہ خواتین کے بارے میں جنسی تنازعہ کے بارے میں بات چیت کرتے ہوئے سن رہے تھے. ڈونلڈ ٹومپ نے الزام لگایا ہے کہ مسٹر کلینن نے جنسی جرائم کا ایک پیٹرن اپنے شوہر بل کلنٹن کے لئے تیار کیا. مسٹر کلینن کو دور کرنے کے لئے، سامعین میں مسٹر کلنٹن کے الزامات کے تین ٹرمپ نے ٹراپ ڈال دیا. اس وقت کا خاتمہ کرتے ہوئے، مسز کلنٹن نے پھیلے ہوئے اور پوڈیم کے پیچھے اڑا دیا. مرحلے پر جلدی، خفیہ سروس ایجنٹوں کی حیثیت سے اس صورتحال کو مستحکم کرنے کی کوشش کی جا رہی ہے کہ پارلیمانیوں کو بلایا جائے. مقامی ہسپتال منتقل کر دیا جائے. مسٹر کلینن ہسپتال کے ترجمان کے مطابق اچھی لگتی ہے.