کلنٹن نے ٹراپ صدارت کو فروغ دینے کے پیروکاروں کو حوصلہ افزائی کی ہے



ہالری کلنٹن نے بدھ کو بدھ کو ڈونلڈ ٹمپمپ کی کامیابی سے اس کی کامیابی کا اعتراف کیا اور امریکی عوام نے اپنی قیادت کو پوری طرح قبول کرنے کی حوصلہ افزائی کی. کلنٹن نے ایک حوصلہ افزائی بھیڑ کو بتایا، "ڈونالڈ ٹرمپ ہمارے صدر ہونے والا ہے. مجھے امید ہے کہ وہ تمام امریکیوں کے لئے کامیاب صدر ہوں گے." اس کے مخالفین کی یہ قبول کامیابی کی وجہ سے آلودگی کی دہلی سے ہوئی تھی. کلنٹن نے جاری رکھی، "مجھے اب بھی امریکہ میں یقین ہے اور ہمیشہ گا. اور اگر آپ کرتے ہیں تو پھر ہمیں یہ نتیجہ قبول کرنا ہوگا." کلینن کی طرف سے یہ بیان ان کے اکثر غریب انتخابی مہم کے خاتمے کا باعث بنتا ہے اور اس سے ظاہر ہوتا ہے کہ، اس کے الفاظ میں سچ ہے، ٹراپ پہلے سے ہی امریکی سیاست میں ایک متحد فورس بن رہا ہے.