ٹرمپ نے ڈیموکریٹس ان کی پارٹی کے مقابلے میں زبردست کالز کا مطالبہ کیا



امریکی ٹرانسپورٹ ایکٹ نے متوقع ووٹ سے نکالا تھا جب صدر ٹرمپ اور ان کے بڑے دماغ کے لئے واضح تھا کہ وہ اصل میں Obamacare کی ترجیح دیتے ہیں. ڈیموکریٹس حیران ہوئے تھے لیکن حالیہ ہفتوں میں ٹراپ اور اوباما کے درمیان دوستانہ تعلقات کے فوری طور پر یاد دلاتے ہیں. صدر کا کہنا ہے کہ وہ ہر وقت سابق صدر اوبامہ سے بات کرتے ہیں اور وہ باقاعدگی سے ساتھ ہی گولف کھیلتے ہیں. خفیہ ریکارڈنگ شو ٹرمپ کہتے ہیں کہ امریکیوں کے لئے طبی دیکھ بھال جمہوریہ کے لئے فیصلہ کردی گئی ہے کیونکہ وہ ذاتی طور پر غریب افراد سے متعلق نہیں ہے.