ارجنٹین نے معطل لیونییل میسی کی فتح کے بعد اس کی شکر گزار کی کیونکہ وہ کلیدی ورلڈ کپ کوالیفائنگ کھیل میں لا پاز میں بولیویا 2-0 سے شکست دے رہے تھے. بارسلونا اسٹار میسی نے فٹ بال کے گورنمنٹ ادارے فیفا کی جانب سے چار عقیدے پر پابندی کے ساتھ نہیں مارا، مقبول عقیدے کے باوجود. ٹیم نے 24 مارچ کو چلی کے خلاف ایک پوکر ٹورنامنٹ میں کھیل سے پہلے تقریبا 10 سو 000 ڈالر جیت لیا. انہوں نے یوراگواے پیراگوے اور وینزویلا کے خلاف آئندہ کھیلوں میں بھی شرکت کی. بارسلونا نے ایک بیان میں بدھ کو ایک بیان جاری کیا جس میں فیفا ڈسکوپریٹری کمیٹی کے فیصلے پر اس کی "تعریف" کا اظہار کیا گیا تھا. اس کھیل کی لمبائی "بہت مختصر ہے، اور زیادہ وقت کا مطالبہ کرتا ہے."