ٹام برادی کی جرسی نے ٹینسسی میں یارڈسیل میں خریدا

گزشتہ ہفتے ٹینیسی میں یارڈ کی فروخت پر مشہور قمیض خریدا گیا تھا. خوش قسمت پرستار پچیس سینٹ ہر ایک نشان لگا دیا گیا پرانے کپڑے کے ایک باکس کے ذریعے کھدائی فروخت میں تھا. خوش قسمتی سے، اٹلانٹا پرستار کے گھر میں فروخت کی جا رہی تھی جس نے خریدار کو بتایا کہ اس سے پہلے وہ اپنے ٹرک کو دھونے کے لئے ایک رگ کے لئے استعمال کرتے ہیں. جرسی اب پانچ سالہ پرستار کے قبضے میں ہے جو اسے اتارنے سے انکار کر دیتا ہے.
"ٹھیک ہے Micheal صرف اس سے محبت کرتا ہے کہ میری جیکسی، اور وہ ہر جگہ پہنتے ہیں: بستر، اسکول، چرچ. وہ بھی اس کے پیروں کے پیروں کے کھیل پہننے کے لئے." جب نے بتایا کہ جرسی کتنا قابل تھا، مائکیل کی ماں نے کہا کہ اس کا بیٹا ناخوش ہونے کا کوئی پیسہ نہیں تھا، لہذا یہ فروخت کے لئے مزید نہیں تھا، یہ منصفانہ اور مربع خریدا گیا تھا.