کینٹکی کی جان کالیری ہارس ڈی اے آرون فوکس کے مفاد میں

کینٹکی وائلک کوک جان کیلپری نے باقی ٹیم کو نوٹس پر ڈال دیا: "کیا تم اس کھیل کو دیکھ رہے ہو؟ اچھا. پھر آپ جانتے ہیں کہ ہم ڈیونسن فاکس کے ذریعے کھیل رہے ہیں. باقی آپ کو پیچھے کی جگہ لے لی ہے." فاکس نے اس کھیل کے ذریعہ اپنا راستہ دکھایا، باقی ٹیم ٹیم کے دوران ایف ای سی ایل کے ساتھ FedEx فورم میں بہت زیادہ کام کرنے کے لئے چھوڑ دیا. کیلیپری نے ٹیم کو فاکس سے گزرنے کے لۓ ہدایت کی، اور خوش قسمتی سے فاکس نے ٹیم- 86-75 فتح حاصل کی. ان کا اگلا کھیل شمال کیرولینا کے ساتھ علاقائی فائنل میں ہے، جس میں سے کلیپری نے کہا، "میں کھیل کے منتظر ہوں. میں جکڑ رہا ہوں!"