جمی اینڈرسن نے انگلینڈ ٹیسٹ سمر کے بعد کھیل سے ریٹائر کیا

انگلینڈ کے تمام وقت والے وکٹوریہ جمی اینڈرسن نے آج اس کھیل سے ریٹائرمنٹ کا اعلان کیا. لنکاشائر سوئنگ بولر جولائی میں 35 رنز بناتا ہے. اینڈرسن کو ہر سال ایک دشواری کندھے سے متاثر کیا گیا ہے. انہوں نے دسمبر میں بھارت میں انگلینڈ کی حتمی ٹیسٹ کو مسترد کر دیا، اور انگلینڈ کے آخری مرحلے میں چوٹ کی وجہ سے پانچ امتحانات کی کمی کو مسترد کیا. 11. اینڈرسن نے موسم سرما کے باقی حصے کا باقی حصہ خرچ کیا اور اگلے اگلے موسم کے لئے اپنے کندھوں کو تیار کرنے کے لئے آرام کر لیا. اینڈرسن نے تبصرہ کیا "میں اپنے تمام پرستاروں کا شکریہ ادا کرنا چاہتا ہوں جو سالوں میں میری مدد کرتا ہوں. مجھے یہ تسلیم کرنا ضروری ہے کہ اس کھیل کا تعاقب جاری رکھنے کے لۓ میرا طویل مدتی صحت مزید خطرے میں ڈالے گا. لہذا میں نے اپنی زندگی میں دیگر شعبوں کو فروغ دینا شروع کرنے کا فیصلہ کیا."