نرس یا نرس کو نہیں، یہ سوال ہے

کارکنوں میں دودھ پلانے اور عورتوں کے ارد گرد بہت زیادہ تنازعات کے ساتھ، عوامی نشریات میں خواتین کو احتیاط کی طرف اشارہ ہوتا ہے. اس بات پر متفق ہوں کہ چھاتی سب سے بہتر ہے، سپر ماں اور اسٹار کھلاڑیوں سارہ ولٹسھائر اور آسا فرانسس سے اتفاق کرتے ہیں کہ اگر کسی کو عوام کی نشاندہی میں پیشے کی حیثیت رکھتی ہے، اور ان کے برانڈ کی خاطر، سجاوٹ بہترین انتخاب ہے.
"یہ ایک اچھے والدین، رول ماڈل اور مثال کے طور پر ہے. کارکن میں بہت سے خواتین وقت نہیں لگ سکتے ہیں، یا کسی دوسرے کا انتخاب کرتے وقت دودھ پلانے کے لئے کام ختم کرنے کا اختیار نہیں رکھ سکتے ہیں، اور اگر کوئی انتخاب کرنے کا انتخاب کرنا ولٹسفائر نے کہا کہ دودھ پلانا یا کسی وجہ سے نہیں روک سکتا.
"میں اتفاق کرتا ہوں،" فرانسس نے چوما، "کچھ ماؤں جو بھی کسی بھی وجہ سے نرس کے ساتھ نہیں ہیں. اور صرف اس لئے کہ کوئی نہیں کرسکتا یا اس کا انتخاب نہیں کرسکتا. کیا یہ صرف پابندی کا وقت یا پابندی کا واحد طریقہ نہیں ہے. ایک بچے کے ساتھ. "