سپر ماریو اپلی کیشن سٹور چھوڑنے کے لئے چلائیں

ایک بار مقبول سپر ماریو رن جمعہ کو Google کھیل اور ایپل اے پی پی کی دکان سے باہر لے جائے گا. نینٹینڈو کا کہنا ہے کہ اس کی رہائی کے تھوڑی دیر بعد، عوام نے اس کھیل کو ڈاؤن لوڈ کرنے سے روک دیا جب موجودہ کھلاڑیوں نے اس لفظ کو پھیلایا تھا کہ پورے کھیل کو کھیلنے کے لئے آپ کو اپلی کیشن کی خریداری میں کرنا پڑا. نینٹینڈو اور ماریو کے مداحوں نے یہ دعوی کیا ہے کہ نینٹینڈو مفت کے لئے کھیل اور اس کے بعد چارج کرنے کے لئے ایک کھیل جاری کرے گا. نینٹینڈو کا کہنا ہے کہ وہ کھیل کو ڈرائنگ بورڈ میں لے جائیں گے اور بعد میں ایک مفت ورژن کی کوشش کریں گے.