ناسا مریخ پر مائع واٹر ڈھونڈتا ہے



مریخ پر مائع پانی دریافت ہوسکتی ہے. مریض گلوبل سروےور خلائی جہاز کے سربراہ مائیکل مالن نے کہا کہ حالیہ تصاویر پر مبنی سطح پر مائع پانی کے چھوٹے پولوں کو ممکنہ طور پر مل گیا ہے. "یہ نیسا کے لئے ایک ناقابل یقین چھلانگ ہے، ہم نے آخر میں دوسرے سیارے پر زندگی کی مقدس قبر کو پایا." ملن اور اس کے ساتھی کین ایڈگیٹ ایک سرکاری بیان بنائے جائیں گے جو NASA.com پر تمام معلومات کی تجدید اور منظوری دی گئی ہے. ایڈگیٹ نے تبصرہ کیا، "یہ ثابت ہو سکتا ہے کہ ہمارے شمسی نظام میں دوسری زندگی ممکن ہے." ہمارے عملے کو اس معدنی دریافت کے امکان کے بارے میں بہت حوصلہ افزائی ہے اور یہ مزید معلومات شائع کردی جائے گی کیونکہ یہ دستیاب ہو جائے گا.