یہ سٹی اسٹریٹ نامی کا سرکاری برٹ اور ارنی ہے شادی شدہ! خوبصورت تقریب میں ان کے بہت سے مداحوں نے شرکت کی اور یہ ریکارڈ کیا گیا تھا اور انہیں ان لوگوں کے لئے آن لائن اشتراک کیا جانا تھا جو شرکت نہیں کرسکتے تھے. YouTube نے یہ سمجھا ہے کہ یہ بچوں کو دیکھنے کے لئے غیر موزوں ہے، اگرچہ یہ ایسے بچے ہیں جنہوں نے بیٹر ارینی سے محبت اور قبولیت کے ان عظیم مثالوں کو دیکھا ہے جو ان کے بہت سے سالوں میں ٹی وی پر ہوتا ہے. ہم سب کو سب سے بہتر اور ایک طویل زندگی کے ساتھ ایک دوسرے کی خواہش ہے. ہم اپنے تمام دوستوں کے لئے اسی طرح چاہتے ہیں.