جیواس اسمارٹ ویو رجحان ختم ہو جاتا ہے



فواسیل گروپ اس کے اسمارٹ ویو لائن میں شکست کا سامنا کر رہا ہے. اس کمپنی سے پہلے 300 سے زیادہ نئے اسمارٹ ویزز جاری کیے گئے، جس نے اپنے خوردہ دکانوں میں کمی کی فروخت کی پیداوار کی. بہت سارے انتخابوں کے ساتھ پیش کردہ، گاہکوں کو صرف ایک غیر سمارٹ گھڑی کے لۓ ایمیزون پر خریداری کرنے کی بجائے بہت سے جیواسی مقامات سے باہر نکل کر باہر نکل گیا ہے کہ زیادہ درست طریقے سے لاگت کے ایک حصے پر وقت رکھتا ہے. جب اسمارٹ ویز کے ان نئے لائنوں کی خراب کارکردگی کے بارے میں پوچھا، ایک فواسیل کے ترجمان نے جواب دیا، "وسیع پیمانے پر مارکیٹ ریسرچ مکمل کرنے کے بعد، ہم اس حقیقت میں آ گئے ہیں کہ 2017 میں 300 نئے اسمارٹ ویزز کو جاری کرنے میں شاید بہت زیادہ 297 تھا." ڈیزل، ایموریوو آر ارمانی، فواسیل، مائیکل کارس، اور Misfit جیسے برینڈز نے اسمارٹ ویو کی خریداری میں سستے کی طرف سے متاثر کیا. تمام گھڑیاں نے نئے لوڈ، اتارنا Android Wear 2.0 آپریٹنگ سسٹم چلایا، اور اس کے سنیپ ڈریگن 2100 چپ پہننے سے طاقتور تھے. یہاں تک کہ ایک اعلی قرارداد مکمل AMOLED ڈسپلے کے ساتھ، گاہکوں نے کم پیچیدہ وقت رکھنے والے آلات کے لئے انتخاب کیا.