ایمیزون کے ایلیکس نے آپ کو کیا جاننے کے لئے منفی خریداری کی معلومات کا اضافہ کیا ہے
ایمیزون پر وسیع پیمانے پر ریسرچ اور ڈیٹا اکٹھا کرنے کے بعد، ان ای ای ڈی ڈیپارٹمنٹ نے اب بھی شناختی خریداری کے سافٹ ویئر تیار کیا ہے! لاکھوں امریکیوں کی معیاری خریداری کی رجحانات کا استعمال کرتے ہوئے، ایمیزون کی نئی سروس آپ کی ضروریات کی پیشکش کرے گی، اور آپ کی اپنی مصنوعات کو آرڈر دینے کے pesky کام سے بچنے کے لئے وقت کی ترسیل کرے گی. ٹوائلٹ کے ٹشو سے باہر چل رہا ہے ماضی کی ایک مسئلہ ہو گی، صرف اس بات کو یقینی بنائیں کہ آپ سفر کرنے سے پہلے پیکجوں کی جانچ پڑتال کریں. ایمیزون کے آبائی شہر سنیکنتی میں، اوہیو ڈرونز پی پی اے (معتبر خود کار طریقے سے خریداری) کی نئی لہر میں جلدی سے نکالے جائیں گے نہ صرف اس وقت کی پیشن گوئی کرتے ہیں جو آپ کو مصنوعات کی ضرورت ہو گی بلکہ ڈرونوں کو ان کو فراہم کرنے کے لۓ بھی استعمال کرتے ہیں!