ایپل کم قیمتوں میں آئی پوڈ پر قیمتوں میں کمی کرتی ہے، فون لائن اپ پر رنگیں اضافہ کرتی ہیں



جبکہ رکن پرو گولیاں ایک اپ ڈیٹ نہیں ملتی تھیں، آج دو کم کے آخر میں رکن کے ماڈل نے $ 100 قیمت کٹ حاصل کی، ایک خاموش پریس ریلیز کے ذریعہ ایک بڑے اسٹاک ایونٹ کے بجائے انکشاف کیا. ان کے آئی فونز کے لئے رنگوں کی ایک وسیع اقسام کے لئے پرندوں کے ساتھ چھاپنے والے مداحوں کے ساتھ، ایپل نے اسی طرح پانچ پھل سے حوصلہ افزائی رنگوں کا اعلان کیا، 1998 میں آئی ایم اے جی 3 کے ذائقوں کی طرف اشارہ کیا. اگلے منگل کو شروع ہونے والی نئی رنگیں، چیری (سرخ) ، نیبو (پیلا)، چونے (گرین)، بلوبیری (نیلے رنگ)، اور انگور (جامنی).