ایمیزون مفت بجٹ فونز دے.



ایمیزون نے بڑے پیمانے پر فون کیریئرز سے مارکیٹ میں حصہ لینے کے لۓ ایک نئے اقدام میں، ایمیزون نے اعلان کیا ہے کہ وہ ایمیزون کے امیدواروں کو بجٹ فونز دے رہے ہیں. فون کے ساتھ ساتھ، ایمیزون نے کہا کہ وہ اپنے بجٹ فون کی لائن تک مزید فونز شامل کررہے ہیں. ایمیزون کے اہم ممبران اب مفت فونز وصول کرنے میں کامیاب ہوسکتے ہیں اور جمعہ کو شروع کرنے سے قبل پری آرڈر کرسکتے ہیں. اس اقدام کو جزوی طور پر فون کی اسکرین اشتہارات اضافی ایمیزون مصنوعات اور خدمات پر اشتھارات ڈالنے کے لئے ادائیگی کی جائے گی. "ہمارا مقصد دنیا پر حکمران ہے اور اپنا ہاتھ تجارت کے ہر پہلو میں رکھتا ہے. اب گاہکوں کو ان کے ہاتھوں کی چھت پر ان کے مواصلات، خریداری اور تفریح ​​کی ضرورت ہوتی ہے، سب ایمیزون کی طرف سے پورا ہوسکتا ہے"، ایمیزون سی ای او جیف بیز نے نوٹ کیا. .